\

**Trabajo Práctico**

**Tratamiento y Análisis de Textos**

**Fecha de entrega:**

\

Juan Cardona (122124)

juan\_cardona@outlook.com

\

\

\

**1)**La información extraída mediante el programa realizado en este
ejercicio provee una representación del campus dado de manera tal que se
puedan implementar mecanismos de recuperación sobre los archivos de
dicho campus.

\

Dicha representación, la cual se describe como “indexación de la
colección” tiene por función la identificación de los conceptos que
describen el contenido del documento y la traducción de los mismos a una
forma computacionalmente manejable.

\

En este ejercicio dichos conceptos son los términos normalizados y
poseen información adicional asociada como puede ser su frecuencia en el
texto o la cantidad de documentos en donde aparece.

\

Para llevar a cabo esta tarea se realizó un análisis lexicográfico de
los documentos el cual consiste en convertir un flujo de caracteres en
palabras o tokens normalizados.

\

La etapa de normalización incluye las siguientes etapas:

\

- Eliminar saltos de lineas.

- Remover acentos.

- Convertir caracteres a minúsculas.

- Quitar signos de puntuación

- Remover símbolos no alfa-numéricos

\

Posteriormente se seleccionó de los tokens obtenidos aquellos que no
representan palabras vacías ya que suponen una frecuencia demasiado alta
y por tanto no son buenos discriminantes. Otro beneficio adicional es
que dicho filtro reduce el tamaño del índice considerablemente.

\

Asimismo se selecciona del conjunto de tokens solo aquellos que cumplen
con un rango de tamaño especificado. Así es que los términos elegidos no
pueden tener una longitud inferior a 3 caracteres ni superar los 23
caracteres de longitud. De esta manera se filtra tokens que son costosos
de mantener y que no proveen una buena representación del campus.

\

De esta manera se obtienen un conjunto de términos normalizados que
representan al campus dado y a partir de los cuales se pueden realizar
búsquedas.

\

\

\

\

**2)**Para este ejercicio se extrajeron una serie de tokens en base a
expresiones regulares definidas. Para esto se creo un nuevo nuevo modulo
'regex\_tokenizer.py' el cual define una clase RegexTokenizer que es
instanciada por el 'lex\_analyser.py'.

\

De esta manera se extraen:

\

- Abreviaturas:

\

Se trabajo en base al paper “What is a word. What is a sentence?
Problems of tokenization ” de Grefenstette y Tapanainen, a partir del
cual se extrajeron las siguientes expresiones regulares:

\

([A-Za-z]\\.(?:[A-Za-z0-9]\\.)+)

[A-Z][bcdfghj-np-tvxz]+\\.

\

Las siguientes se decidió descartar debido a no ser lo suficientemente
efectivas para el corpus dado:

\

([A-Za-z][A-Za-z]\*\\.)([,?]| [a-z0-9])

([A-Za-z][\^ ]\*\\.)([,?]| [a-z0-9])

([A-Za-z]\\.)

\

- E-Mails:

Se confeccionó la siguiente expresión regular:

\

[a-zA-Z0-9!\#\\\$%&'\\\*\\+\\-\\/=\\?\\\^\_\`{\\|}\~\\.]+@[a-z0-9\\-]+\\.[a-z]+
(?:\\.[a-z]+)+

\

- URLs:

\

Se confeccionó la siguiente expresión regular:

\

(https?:\\/\\/(?:www\\.|(?!www))[a-z0-9\\.]+\\.[a-z0-9\\/\\?=]{2,}|www\\.
[a-z0-9]+\\.[a-z0-9\\/\\?=]{2,})

\

- Números:

\

Basado nuevamente en el paper de Grefenstette y Tapanainen, del mismo se
seleccionaron las siguientes expresiones:

\

Fechas: [0-9]{1,2}[\\/|\\-][0-9]{1,2}[\\/|\\-](?:[0-9]{2,4})

Porcentajes: (\\+\\-)?[0-9]+()?[0-9]\*%

Moneda: \\\$\\d+(?:,\\d{1,2})?

Teléfonos: (?:\\(\\d{2,}\\))\\s?\\d{2,}(?:\\-\\d+)?\\s

\

- Nombres Propios:

Mediante la siguiente expresion regular:

\

[A-Z][a-z]+(?:[\\s][A-Z][a-z]+)+

\

Asimismo se decidió extraer las siguientes expresiones y descartarlas
del vocabulario del corpus:

\

- Caracteres especiales de HTML:

\

Para lo cual se hizo uso de la siguiente expresión:

\

\\s(&[\\S\^;]+;) | &(?:[a-z]+|\#x?\\d+);

\

De esta manera se eliminaron del índice 6544 tokens y la palabra “raquo”
dejó de pertenecer al ranking de palabras de mayor frecuencia.

\

\

\

**3)**Al realizar el analisis léxico sobre la colección T12012-qm se ha
podido visualizar lo siguiente:

\

- Existe un alto número de fórmulas químicas que se pierden al tokenizar
como en el ejercicio 1) y las cuales juegan un papel central para los
documentos del corpus. Ejemplo:

'Na2O + SiO2 =\> Na2SiO3'

\

- Las fórmulas químicas tienen una composición en donde el mismo
caracter en mayúsculas tiene un valor semántico diferente que su
equivalente en minúsculas y el cual se pierde con la normalización de
mayúsculas a minúsculas. Tal es el caso para fórmulas como 'MnO2' o
'PbO2'.

\

- Se pierden valores referidos a temperaturas, los cuales también cargan
con un alto valor representativo para el corpus. Ejemplos pueden ser:
'150.2°', '-0.43°'.

\

- Se pierde el símbolo 'μ' utilizado en varias fórmulas. Ejemplo: '2 px
μ 2 py μ 2 pz μ'.

\

- El simbolo '-' es eliminado. Para este corpus es necesario que dicho
carácter se mantenga al menos cuando se trate de fórmulas químicas o
enlaces. Ejemplos: 'Si-Si', 'Si-H'.

\

- Existen en algunos documentos estructuras de tablas que son
irreproducibles para el analizador léxico. De esta manera se pierde el
valor dado a una fila para una columna en particular.

\

- Otros símbolos importantes que se pierden son: 'Å' (Longitud de
enlace), '·' (utilizado en formulas de densidad como '8.99·10-5
g·cm-3'), 'β', '\>'(ejemplo: 'H2O \> D2O'), '+'.

\

\

\

\

\

**4)** Para el stemmer se seleccionó el algoritmo de Snowball en su
versión en castellano y se aplicó con el mismo analizador léxico y
corpus del ejercicio 1.

\

Como resultado se puede observar que el ranking de terminos más
frecuentes varió con la aparición de nuevos términos como el de la
familia de raíz 'estudi' o 'academ' que son altamente representativos.
Además se logra reducir la longitud del índice y dar una mayor cantidad
de respuestas a una consulta dada.

\

Sin embargo, también se aprecian anomalías que pueden jugar en contra a
la recuperación eficiente de información. Por ejemplo, existen términos
que tienen la misma raíz pero que el stemmer los trató diferente como el
par 'reducian' y 'reducción' que fueron traducidos como 'reducir' en el
primer caso y 'reduccion' en el segundo; mismo caso para la raíz
'estudi' que incluye términos como 'estudiante' pero no 'estudiantil'.
Asimismo, existen términos de distinta raíz que fueron tratados de la
misma manera, tal ocurre para 'casos' y 'casa' (ambos traducidos a
'cas') y 'universo' y 'universidad' (a 'univers'), entre otros.

\

\

\

\

\

**5)** En este ejercicio se propone verificar la ley de Zipf mediante el
análisis de la novela 'El ingenioso hidalgo don Quijote de la Mancha' de
Cervantes. Como resultado se obtuvieron los siguientes gráficos:

\

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAusAAAJKCAYAAACVuQt2AAAACXBIWXMAAA9hAAAPYQGoP6dpAABtbElEQVR4nO3dCbzU8/7H8c85rUrRhuLaioo2LbKkIrSKruLmhkKXQqIiSqGSItUlZbnq2kJSlzYhuddV4Vpab+JmTyrZ2tX5z/tbv/P/nTkz58yZM2fmd855PR+P36PTb37zm9/8fr+Zef++v+9SMiPEAAAAAAROyVRvAAAAAIDICOsAAABAQBHWAQAAgIAirAMAAAABRVgHAAAAAoqwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCEdQAAACCgCOsAEABffvmlHXfccdazZ0978sknU705md5++207++yz7a677rJhw4ble30vvviijR071j799FP77bffrH///vbggw8mYEvj17p1a/vnP/9p+/btS+l2xKIwbSuAxCCsAygS0tPTLS0tzfbu3ZvqTQmkXr162d///veYlj322GPtf//7X+b/tV815deyZcuse/fuVrNmTevbt6+VK1fOTjvttHyvNxIv1C5evNhatmyZ47J6bzp/CoNEHQsAhQdhHQCKgS5duriS+5w8+uij9v3331v9+vUz5zVv3tzWrFljVatWzfc2zJkzx/379NNPu/UWpLyEWm3P9u3bC3R7ACBehHUAKAY6d+7spmgefvhh27Bhg5144olZSuDLli3r5iXCt99+6/6tXr16QtaXKEcddVSqNwEAoiKsAyiW1q5da6NHj7ZFixbZxo0brVKlStamTRsbPnx4lnB62WWX2fPPP+/qbp911lnZ1vPSSy/ZJZdcYjfccIP99a9/zfV1VU9bdb9nzJhhmzdvdlVOevfu7Uq+o9mxY4dNmDDB1fdet26dKzFW6Xe/fv3sT3/6U3w7wGfhwoV28803u33w6quv2qGHHpr5WLQ666pm8q9//ctt2z333GPPPfecfffddy74XnHFFXb77bdbqVKl3LIK/6qG49F7Fr2P9evX29FHH53v95AfkeqB+9/3hRdeaHfccYe9++67tnv3bmvatKk7d84444xs61I1LN2hUGn96tWr7ffff7fatWvb1Vdf7ar+hJf2T5s2zd1x+Oijj9zFkvaZju21115rl19+eYG/dwDBR1gHUOwsWLDALr74YhesOnXqZLVq1bJvvvnGXn75ZZs7d66r59yoUSO3bJ8+fVxYf+yxxyKGdQUzBTAtlxsFvXPOOcc++OADt/4ePXrYTz/9ZKNGjXLhMJKff/7ZhcZPPvnEmjRp4kKfQuVrr73mLiQUCBWW4/Xf//7XXWzoPbzwwgt2wgknxPQ8L3TquXo/Xbt2dUHzH//4hwu4//nPf9zfcsopp7h5s2bNsuXLl9tNN93kLgi0Dv+FQarkVGXm/ffftzFjxrhgrouqr776yl2gnXvuuS5gK4h7FMx1Punip27duvbnP//Z3Zl466237MYbb3R19p966qks61eAr1evnrVq1crdcdAFnM7BK6+80l1Qjhw5skDfO4DgI6wDKFYUjtXIsUKFCq5k2B9OFXxVl1qBWGFTFNAVpmbOnOlKzlX67FEjTJXMn3nmmS6c5eaBBx7IDLYqJfcMHjzYGjduHDEwKtgqqI8bN871nOJR8FeJ77333usuPBo2bJjnfbF161a74IIL7Ndff7WJEye6AJoXGRkZLuxrv1WsWNHN04WHSqpVWvzss8+6wNqgQQM3qRRdYV3vI9Wl6bGaN2+euzOgCyuPLtyuu+46dz5MmjQpc76CtXeXQsfaO57aTwr6U6dOdcfeXx1p1apV2doS7Nmzx9q2bWv333+/C/M1atQo4HcJIMgI6wCKFQWvX375xYWs8FLkk046yYUqBVc1qvQCuErNr7/+evdcf2BWqboouMVCYa1EiRKupNbvmGOOcVVa7r777izzf/zxRxd4mzVrluV1pXTp0m49KmFXFZS8hnXdVVDI1wWH3rOq8eSVwqiqxnhB3dsuVRHR3QB1QamwXpjpYs0f1OWqq65y+0ul7h4FctX7V7D2B3XR37rY0vHX8fSH9UiNfnWHQuvX3RZdDIa/PoDihbAOoFhZunSp+1dVGMLDsaj/b1GJsRfWVXf4tttucyWqXmhW6afqG1euXNmVluZGddU///xzV6IcKaCpNDp8exQGva4oI22rSte9bc0rXXyouo9Ctb90OK8idYvYokULd1GifZwfuqMwe/bsLPNUbUZ3G5JFVY/ClSxZ0g4//HB3Z8Kj80YXV2rvEKlaksL8QQcdlO1Yff3113bfffe5UK4qNmoD4FHI9xrlAii+COsAipUtW7a44PTEE0/kuJzCtefggw92pZsqSVfVGZW2qn77pk2bbMCAAa40OTeqey4KeZEcccQREbdVFNr9pbh+CnTbtm3L9fX9HnroIXfhobr6qn+tYB2vSO9H61NXj9o/+fHxxx9nC766C5HMsH7IIYdEnK/A7u/T3ztWagCcUxsC/7FStSDdNdG5oXNKVV/0etp/X3zxhbuTs2vXrgS9EwCFFWEdQLGiMKSAq7rTJ598cszPU93hKVOmuMCuYOU1LFUVklhfV9TzTCTq3zzac7w60Inw+uuv2y233OLW/corr2Spgx8PvZ/wrg8VYtVQ0l89Jh5qZKmpMPCOlXr10QVQLFQ1RqXzukMT3vOLGjVrPgAQ1gEUKxoxU41F1VVfXsK6GpmqeodK1JcsWZJZhSTWPshVOq+SbJWmagqvCqMeQ8KdeuqpbmRNleYngnoXUe8tMn36dKtTp06+16l61eH10rW9CuxqNFtcaF+qio6qWem9x3K3QtWi5I9//GO2x3R+MVIpACGsAyhW1N+3eixRHXD1l61qCH6qIqMgr670wql0Xd0lqo66glSsDUv9rz1kyBBX/13dJHphTOFdVVPCw1m1atVcEH7mmWdcTyPq61vh3U8NRDXP67s8GpXgqltBNa5VKX27du3ytO2RaF+NGDHCOnbsmNkFo6ptqI91vRd/3+pFncK5umfU/tC/Dz74oOu20U93T3QcvLYQ3jHThZqOjUeNhv/2t78lbdsBBBthHUCRklNAnDx5smsQqmoKKs1UKbsGQlIJu8KlGvup1FwNBSMNP6/eUw477DA3eI3+zWkgo0hUv10NJlWyr1Jn1VFWeNMASbo48Pol91MPI5999pkbrEkD7ah0X/XENQCReqxRV5AqJc8trKuahUpytd0K7JEarPrp9XKjfaYedLT//P2s6wJC4TPVPcHoYkI906gXlkhU993rTz8R7rzzTle9SlWkNLiU+tQ/8sgj7YcffnB12f/973+7rja9sK6LP21bt27d3P5TTzIrV650YV13QFQVBgAI6wCKBK9UOnzQGf/j6pJRpZ0KUQpVKmFWMHrnnXdcI1GFJYX3aL27KIwqgI4fP95136dGhnmh13jzzTfdAEEqWVc/3QrZ6v5QfaarDnl46br6g1dVEzUIVReNqoazc+dOF9jV9aRGNj3vvPNyfW315611q9FnboMoaTl/WM9p0CC9D5Umq0tCXUAonOpCQHcPoq07WfRa6vc8Gl1seWE90nbl9L4jPUfngwZ+0r5QfXMNbqSGyrpDompPuqPjv4DRSKWq7jJ06FDXn7sGVVIXnFqH6vv7777k9LoAijbCOoAiwd8zRyzUhaLCcl6pVxZVO7nmmmvy/FxR3XVdJERqMBrtPSgEqhRWU7xU1SYeKvHPad/qAkbhP5ZRVFWKHK2UO9EitQHIy7K5ve+c9qcCeax3FXR354033oj4WKTXz8v7AlA0ENYBIEaqIqNSeNXRPv7441O9OQCAYoCwDgC50KBB33zzjev3WqXcsZQiAwCQCIR1AMiFqqxoJEnVEVevLaecckqqNykQqDsNAAWPsA4AuYi3vndRRt1pAEgOwjoAAAAQUIR1AAAAIKAI6yiS1I+1GgGqD+OWLVvmunzPnj1d/9xffPGF69KvqMnr/giS1q1buxFF9+3bF/Nz1LWinrdo0aKYllc/5meffbbbT+rzPF5qgKpBmdTH9hVXXBH3epIlUe+7sFNf9zpnNJiTR8dQfekXlmOZm3g+R3lRmL9jUinSuQeEI6yjUAgfYj2cGrp99NFH1qBBg8z/56XxW16XL2wK8/uLZ9tT+X4L634OIo00q1FbNUrr5s2b3QBRGv1To89ed911dtBBByXkdSKdL4k6h4JSEFDQn4mCXv+XX37pBpYSnQfff/99xOO/a9cuq169uv3000/u/xr9N8jdrPJ9gVgQ1lFo6EtNpTcaQjySI444Iu5133fffXb77be70ReLohtvvNG6d+9eJO8aRLJmzRorV65cqjcDcfr555+tW7dubrCgQw891Dp06OBKIH/88Uc34uyAAQNcrzxz5syxk046Kd+vF+kOjC4ITj/9dBf88qMwXygHkQbh0qiwM2bMiHjHQxd4CupaTiPCAkUBYR2Fyp133lkg69XQ7ZqKqsqVK7upuDjxxBNTvQmIk6ppXHzxxS5At2/f3p599lkX2P2Pq8rOvffea23btrUPP/zQqlWrlq/X9Eps/VR6qym/ohUuID5NmjRxdymeeOKJiGH9b3/7mx122GFWq1YtN4gZUBQQ1gGLfKvau+2qx4YPH2633Xabvfnmm65U5+STT3bzLrjggmzr+uWXX1yYmDlzprt1rxLBv/zlL3bRRRdZzZo13fqefPLJLM/ZsWOHTZgwwV588UVbt26dK4mrX7++9evXz/70pz9lWdZfz/jCCy+0O+64w959913bvXu3NW3a1EaPHm1nnHFGlufkVJ/09ddfd/2Iq6rBtm3b3PtXqaLuNBxyyCFZlv3888/d+rUe9Tuu29C6o6F1an6lSpUyl9Xt6AcffNCmT5/unqfBhBo2bGjXX3+9XXrppXk+RgppugOiOsRfffWV+0HWvhk5cqSVLl06y7LR6qz/8MMP7n3NnTvXHafatWtb//793TGKREFQ9dC1z7/++mvbvn27/eEPf3DHfejQoVneb25UIqxj8Mknn1iZMmXcPtP70X6LVk3ihRdesIcffthWrFjhjq/On8suu8xuueUWt45Y5fV9i85Dba/2oc7jqlWrWps2bdwFs/qb9/OfX3qt+++/31auXGlly5a18847z8aNGxfzXSuFc72mwpY+Q1qHn46tjrnOKX1edBweffTRzMdzqpsdrU1BpHrDObU/+M9//mOjRo2yf//73+4ugD4DKv3XvvGXxPur7/n3tf72v9bWrVtt7Nix9o9//MOdBzqf9VnWd472X148//zzbv/r7pIuNnRBM2bMmByfo3Nz4sSJ9v7779uvv/5qRx11lPsOGDJkSLbvgLyaPXu2O47vvfee+84QnX/ap7rjl1sVx3D6Hrnyyivd/tI56j8XdU7os6o7L3ovidge/2/D/Pnz3QBpel3tl86dO7t9HWkfad3a7wsWLHADqum7Uue0990RTt8t+k3ROb1x40b3PXPNNde4cyCczkndVVLVzw0bNri7CPq9uPbaa+3yyy/P0/5E4UBYByznW9X6kj711FNdUNIXum7FK0R16dLFBV0FZ48Cqv6vL9HGjRtbjx493I+5SgH/9a9/RXwNPa7nKMSp1Ojqq692QUM/oApmq1evjjhipn6M9GOgYN67d28XYHUL+Nxzz3Wvrx+g3N7fI4884n6gDj74YLvkkktcCaX6z9YP4auvvuouArwfIv0oNGvWzAV6BRNVU9i5c6frg1wBSxcWXnjds2ePCxnvvPOOu7C54YYb3I+Rbl2rOs7HH3/sQmpe6Hlan0pbK1asaPPmzXMXGZs2bbKpU6fm+vwtW7a4ag06nmeddZadeeaZ7j317dvX7bNI++fxxx93P+6tWrVy72fv3r3uomb8+PHuh1vHoHz58rm+tgLUn//8Z/eDrQsVhTvtW22PLmAivbZ+pBUEdFGi80ivo/esAKVzQ1VEFFwK4n0vW7bMvV8dM10Qqp64wp+OswKlXlvngsc7vxRkdN4oxCg0az0KHzq3ly9f7kJFbrTPtS4FrvCg7qdgrM+h6rSrSox3wZZbtZNIj0VbPtJ8vX99VhTqunbt6i6wdE5MmTLFXnnlFXeOesFcFzGzZs1y7/2mm27KvEPgv1Ogz63OL/2rCzh9tlQgoDDWrl07e+yxx9x3Qix0Xmq/6XOokKnPrs4VfUdEC9133323m3Qx1qlTJ3e+aXv12dI5rvM0P3cYdJFYokQJO+2009wFm6qoqNDj5ptvdp+fZ555Js/rVIjVd59K1/0XIjp3vMejhfW8bo93Pg0aNMgWLlzowrYugPQ9qddXcA8fc0Dng5bRunVsdadI35v6Lte+Dg/r+r7U8vpc6vjrc63vHW2rvmMV4v302a1Xr55bty4OdTGtC3FdxKxdu9ZdzKJoIayjUNEXXST6UY9UApEIKqkJ/4JVcNQPqX7Q/GFdIVdBWSHb/6WvgBVt1Ev9iCvMqPRRpZ0elaQqKCno68teoc5PwU2lfwpyHv2wq+HdX//6VxeccqI7B/qBUvDVj4suRjx9+vRxpZW33nprZqmlLgR0YaE7AAr4froz4C+RUshUaFFoe/nllzMf0x0HhTztJ/3ohd8BiEZVCVQSqR87L3SoZFMNirWfVUKdWzUm/fApsOo967h5dCGhH+5IdNdCFzThoU2hQKVY2sfaRzlR8NL+VJhcunSp+5H1r1/bHr5+BSTtQ93ZUQlglSpV3Hxd4GifKkTpcb2n3OT1fWtf60df4UJhWIHUo//r3NdFq8J7+PMUDHUu+euR6yJFFysKH7rAy4kuhvR+RRcSOdFrKKiooaFeM9ZzKT+0T9RDjN6r7iI0b9488zGFRu1rnRfaD6LzXRezCr/6bEdqM6J9qbs2upBVabZHd0AUxnQRrM+KQnRO9HkePHiwq+6m7yCVzIrOGR1DfQ7DzzOFTH236SJOYU8X7R6VJnt3FXWHLF76nopUzUglwM8995x7fyoMyQt9V+nCRtuo70eFb507+n+LFi1yrAYXz/boeOu81N0i7w6RClT03a+7OAr53sWrgrfOcwV13VXUhZ2fV5rv991331mjRo3cRbB3x0znjt6Hvm/126P36Fm1alW29+AFfn0vKMzXqFEjp12IQoawjkIlUgmzqKSqoMK6SskUtv3OP/9898MbXnqj8KwvVf2A+OkLXj/W4SUqKqVXaaW+6P1BXRTuFAD0w68fkfCwrh9Yf1AXBQmFsGilSn4qkVQDLP04+YO6aPv1mgrCqoahElH90OtHK1IPDOHzVM1HAV0XIP4Qr5J7lYjqToCWiTVg6bXDbzfrNRUER4wY4aolqEQqGr1PvR+VEIaXUukOiNajH/pwXuAJp5I7r6Qtt7Cuklhd5Kh01B/UReeVSmT1uJ/2jd6zzhcvqIv2pYKTbq2rbm5uYT2e960LhU8//dSdX/6gLroroPNBy+hiTMHIT+dweINPHWuFFp2TuYV1fR50kar3Hm3f+2kZhXWVSCaDLjhUZUXBzh/URSXaurBV4FL4jmX7FeIV9hTo/EFddBGtIK07eKq2oQu+nOiz6n2ew19bnx1te3j9eV3Ua19ru/1BXXQRoaCo8yc/YT1SMBadK/ru02cor2Fd9BnURaXu5KiKof7VuZBblZ94tkf7SJ8ff1UufRZVTUp3TP1hXduhCydtU3hQl2jVwXR3yF+1Td+VKqzR97RKy/2fq0jvQd/R+u5X4ZKqkYX/NqBwI6yjUFHpSbKpxCPS7XD9IKqk1KO6nir9VYiPVIIWHmxEX/Lee4p010DBRf773/9me0xVZsLp9qlKmBUocqOqKKLqCuF0G113AvRDpBJUlWCrRFclwSq10Q+aqkmoSkV4OFNJsvaD9k/4RYCo3rOoPnheRHq/XijJ7f1q/6lKh0rjIt3S1z7QhVY4hR+FaZUoq1RfodpfFzpSKVk4lXLq/NG+CqeqLTq/9APrl9OxUWmb6hSrxFalrwp10cTzvrW90V5bdPwU1nX8/Oe03mN+jlG4WHpQ8ZZJ1veCdywj7Rt99rSfFa78Jds58RpAqhQ20udf9f8VsCN9/iNtm0Tq41zhTtujqjZ++v5SyNP5HYm+f1TNTMcuL+0z/HQBpjtpuhuk7wXdnfBoX8byGYpEF5K6MNFFq4Kx7nbpYj6WC8J4tifWc1v7VOvRnddYqbApUvuRaJ8dXQzqjpxCuY6p7mzG8h5QeBHWgVxEq+upH2d/cFNwkmjVMSLNV31iUWiPVhquL1//D0os2xVLePFKc6N1eek1lPOW8+4kqB6uSnZV2qcgoR8UlS6r4Wg8641VpLDp1dnO7f16rxXt2ETbVpWMqURSFx0KBFrOK/1S/WC1UchNbq8daX4s+1A/2Foup7Aez/vWc3TO5fTaOu6Rjl+kczLWYySqwqE7Srqlr/eXW//YargnyepyNdHntvf5V9sXTZFE+/xH27acjnV4WNfr67hEu2Ppvb4uwOMJ69omNZRVSbNKq1USrmOsc0IXKCq5j+UzFImqPqq6oar+qW2EChDUkD+ndg752Z5Yz22vf/e8nJM5fZeHr18X6SrF13vR3S9VfdHzdUdX1d108R3vPkVwEdaBBPFCk1ryRxJpvvclHV6fOBm819atYzUgDOdVLfD/kKjRqqo06CJF9ex1y1+3b1XCpdvo+vHzrzeSSOstaN5rRTs2kbZVVWsU1HUHQfVc/XVGFVZzu93uyc95oe2KdMs71n0Yz/vWc/T+cjp+CnAFcfy0j1W9RFVsdG4pfEWjqgEqQVR/+qrS4/GqXekcDe/ZwwtS8Ur0ue0tp55YVIUhEdumYx3p85zTsVYDxYKg0m4FSN01CO92VyXQCsf5oaplalOi0nQdb1UDTOX2iNd4uKBKt1W1UCXt6hEmvOcXtQ3RfBQ9hHUgQVTyq5JAldqoBCu8KoyqlIRT6Y4CRaTHCpqquajRmRrK+RvJikptVBVDpVSRfvi1zXq+JvU0olvv6vVCYV2hXSXRKgFSV2rhVWG87hQj3VYuKHXq1HGhTu9J1ZXCS+nV0C682oVGPhRV//EHdVFJnv/Wc060jxSIFEDVYM9PJaZelZfw56hag45NeFjXPlWJsubnVKou8bxvryG0XjsS7/j5A3IiqS6yPg8KJTqfonVR6ZUGq3TV32bCKwFWyfwxxxyT5TmxtOXIiXcstW9UX9lPpZ/e59i/b7xzJ9KdBa+Br56X37Cu19TnWVWqwqvp6LOo/RHp9XUhqqpukT7n+aVzVedXeH18iXZ+5YX3HaTzW216cvtOKejtEe1Tr7F1Theb8dJ7kGjvgQG4iibCOpBAapSlaiJq+KfGSh79UKr0LPyLVI2I1MhPjcPU3ZbqhIeXBqpepebl1Cd2PNQASYFHJePabn+oVsNGVevRj43X3Z7qKKuf4PCA6JXY+W8/q4RLjSfVCFO9yHjvSSV4ahCq/RAedgqSbidrP6tkTcdHQdCjnkTUiC6ct7/1A+hV8RHVI85LsFIjMZVget1bqv6/R/tCpb3h54X2n+ri6pxQTyDqVk9UeqiGjAoDCrUF8b5Vt153UHRxoapO6onIo2Op+boIiNQGIxG0vSod1H7Xa+uzET4okt6L7vCoj23V3fVTybxCq96zvws7dc+nksf8UFUoVZvQa6vthr+RqapFKRSr8bnaFHi8BsL6Dgi/8FK4VFUGba+6H430mVAPJKraktvAT9pvKjHW51kXhd6Fis6VgQMHuv0Wfp7pjp56gVEjYPVGEz5aq9o7qI//8Ma0sdJnSK+vi0J14erRhWikXpDiofND3SfquykI26PPq15Hd+W0T8Pr0KvEPT/VtrzvJb0HdbXp0cWBvjNQNBHWUahE67pR9EMa3mNKsqnutr6kFQrUKEw/3Apj+tJWN2wqfQ4P4+pdQ6W46m1AjdMUgvTjrO68VOKlUKVwkOiwrh9z3fZV8FSpnNfPukrm1PBNDUf9QUjbpl4jtH0K9irBVCmPej9QUPf3ZqNwoAZc6glFx0Q9tXj9rKvBmnruSVRXe7GOEKkebhTY9J5Vwqr3oX2sfsA7duzottVP9UIVXBWk9K+WVxUDvS+F1Whdo4Vvj0qz1cWjLoj0nrWfFYrUSFO9gagUVPvcf17oboXOJfXioR5k1JhOjVH12uq2TQFP+7gg3reo3qvOXfX+oosNvV+dz1pWFx6Res5JFO0HXSQo5Oj96m6VtlPnqxoHKpQoFOu80vkUPjKvAq+qlKnLQpW46jxW7zZqZ6HSSF1wxEvHQD316Bjq86xt1B00VZlSnWmdE2qQ7KcGuTqOurjSxYfuPOniw7sA1AWTltHj6p1FwViP6+6Jzg8db30ecwvr2j/6vOq8UGmzjp3Xz7rulOkiUcHb75xzzsnsclIXPvqc6oJCddR1h1Dnpc41lb7HQ+e83ru+GxQu9RoK1upDXvsivxdPojsCsd4VSMb2qHBD56XqkusY6HzQHVTdiVMjdV2Eeh0HxEMXibqw07mn7wWdc7qg03HWeZmI94DgCURY121Vffnrx0tXnQoBagSifkb9txP1JRypxwb9kOhDEE4lDKrPpi92ndAqbVDJZfhAIgoPKgFUCYMChX4EVCKjL7Jwqkep7VJ9Xd1e1pWtWpbnd7hr5Mwr8cipIZR+ZPIT1qMNlpKXAVYUWvVlrHNEoUABSdulkmoFPoX18PqsCnP6UVRDKf1wKxxqIAwFdv2YaB3hoxjGM/BLJOoOTq+hcKPX9UboVJjWD7i/FF3VDfQj4/UEoh8flRB5I2r6e4XRD5Y+K+ryTe9JFyT63KnnEwWSSF2a5SSeQW7C56uEU9uu7wBdYChgqQRZFyAKXBrQxv8chUYtp2OnsKLvE71f3W3QXQMFhFgH2NE+0uurJF0hWVU7FPYUwlRSLuHnhYKXvv+073ShpEaXukhS//La37EMiBTP+xaFCwV7fQ/qOCrMqHRfpbfaH+EjmOYmt/M1nMKqGlzqM6TfBl1s6K6MV5VEoVuBKNI6tZ36POk7Xd0iatLvid6HLi51IRBtG2OhalEauVQXQQro3gimClHaN+GNT3XRo8+BSvr1WdZnSMHaC+s6p3RMdH5p2/R50fvUevSZ0jgMGp0yFiop12+dAql+K/Xdol5JFMjVP36k96j9pO8mfS5110Tng85FbZfGbNDz4qWLUq1T/b9rn2l/6fdaAVa/r+qFJi/nRV7Po/Bl492e3L5/wh/XHRNdKOozrAtOvZaOhUr/9R2Ql/WH07mg3xjve0k9Vul3T78t+r7O6z5F4RCIsK4PigKzvmh0a0pfygoPqvulD5O//p0Csq6I/aVXkfp91g+aApN+oBR09MOjH1iVKPlLPvTFqQ+pbvnry1KhW6Vg+oLTD4RKFTz6AVDJg25z6QOn2+Eq/dLgHSr9jGV0PsQnr12zqZQ6vF/pnKikInwUTP2g5vS64aPWefSFqR/l8MZK3uh6+nEIp+ClH3tNuVHIy2m7dHEaLqf9ofM3twFoRCXN/lErc6NePfSjqCk/ou1nUZ1mTeGi7R8NLKNRByOJ9ByFRoXlSCLt52jbIypp0+Snqgkq7VQwi9TbjS5q8nphE0le37cokEcqHIkkp/Mrt89RTlRy6O/rXYUyujuhi4dIbS08+ozpwiSc7ipEOj6RjqUumCVSnXmFsWihPxKV5IaPo+CnEvtEfFZEpbmawuX0OdI+ze+drmjngI6F7jZGkpfzIq/nUbT3m9ftifTb4Mnpu1hVoaJ9d/hFOvc80fapspEuPiNJRffGKHiBCOsKx+El0/pR01WoSi/8YV2lXbkFBt0qVVjXSHLeVawawCmYqwW4vjS9wKQfMP0AqITLGwhBr6crVQVxrx9cUQmESqRUouPdslbVBJVK6NaoXg9QjxDhdT/V4FTnogKsSuZQvKj0Vcc+vGBB54TOjfARYRGZSpp1Z0J3NBXiVWIZ6eI3Eby+zWPpLx0AClIgwnqkKiQqadAXc6QW7LnRbSf1Mxre84Kq0ah0XVfVXgmG/lYA949Yptb7anynZb3gpRJ5lZ7rdmJ43VINUqJbUIR1iOo+qsqCSt9UMquuwlQSqGojuj0drR9kFF3qFk6lnaoSoQt81QnWPN0qVzUp3QVEbLQPVaqtRoEaAj7RYV318vV5VcNFBfV4G1cCQKIEIqxHomopqhcbfntegUfhWdVm9K8aFaoes3/ABjXIkfB6frrVrPqMaozh0d+RRnzzemzQuvQ6Wk71wCLVHdSyqhMKiG6zq+cPb2hyNSjTLWaVnqoKFYofFQiooaa+J9TQURdzCoKq+qe2AV6PIYiNPkcF9VnS51ZVaFTFRlXZwrvtBIBkC2xYV91dNXZT6bZHjdM0qXcEUR1yNdxRA1XVSVd9dtGobKpnGKkuu3oO8EaN85YN703AW0714r1lvX+jLetfJ4o33WHhLgv8VJoea/1vpFa0+skAkCqBDOuqV66u6tQ4Q+Hco1bxfuruSo+r7qLqnqsP46DShYfqQHqDlAAAACBYgpjXAhfW1Y+2GpVqUrdyuenSpYur3676n15Y1y1l1VlXa37/QC2ixqfqxsujZTUvnDfPuz2tf1XSHm3Z3G5jq36leiJQ/7fhvT6oMa16nwEAAEByqFqi+qj302jPymzq5lMdiARBoMK6grom1UFXP8+xCh+ExKtXri7R/D3HaEATdQvpVaPxlg0fKEI0GIXqqHvLev9q2fBgrXn+dUaiRoaiEyCc+gH2V/cBAABA6ii3EdbDqAszBXX1iqDO/mOlbhR1y8LfR6zCtOqsa8hqf1hXXUT15KJGqR6VzGtwCtV595ZVP6XqCUB9mXoDXGigCfUYo/kaIc4bdEAl+mvXrnWDlOTEG31Sz491tDUkjxr6abhwBA/HJtg4PsHFsQkujk1waeRw9QiY6FHD8yMQYX3cuHGu4//27du7admyZVkeV9dZ6otYO0+jqWkUP5Wma1CMiRMnutLxq6++OnN59QyjwK/gr7/V1Ze6+NLFQO/evbN09XXVVVe5ft41dK+Gp9bgIfq/hiDWoEh+6rZR61IdeTWAVUm9enJQbzDh3USG8xq7Kqj7R2VFMGjEPo5LMHFsgo3jE1wcm+Di2ARfpE5KUiUQYV192qqkWnWHNIVTSbdGhVSQ1simCsmapxHNNMCRAnP4TtXIpXqOgrcuBlRCrnma/DRQiXqT0QBIqvOuUno1WtV2qI65n0Yr0/C+ugjQwDZqeKDuw8aOHcvopQAAAEi4QIT1nIZB9mhwmZdeeilP673hhhvclBsNyhRrd13qgUYTAAAAUNACEdYBAAAAZEdYB0LUFgLBxLEJNo5PcHFsgotjg7wgrAPGF2eQcWyCjeMTXByb4OLYIC8I6wAAAEBAEdYBAACAgCKsAwAAAAFFWAcAAAACirAOAAAABBRhHQAAAAgowjoAAAAQUIR1AAAAIKAI6wAAAEBAEdYBAACAgCKsAwAAAAFFWAcAAAACirAOAAAABBRhHQAAAAgowjoAAAAQUIR1AAAAIKAI6wAAAEBAEdYBAACAgCKsAwAAAAFFWAcAAAACirAOAAAABBRhHQAAAAgowjoAAAAQUIR1AAAAIKAI6wAAAEBAEdYBAACAgCKsAwAAAAFFWAcAAAACirAOAAAABBRhHQAAAAgowjoAAAAQUIR1AAAAIKAI6wAAAEBAEdYBAACAgCKsAwAAAAFFWAcAAAACirAOAAAABBRhHQAAAAgowjoAAAAQUIR1AAAAIKAI6wAAAEBAEdYBAACAgCKsAwAAAAFFWAcAAAACirAOAAAABBRhHQAAAAgowjoAAAAQUIR1AAAAIKAI6wAAAEBAEdYBAACAgCKsAwAAAAFFWAcAAAACirAOAAAABBRhHQAAAAgowjoAAAAQUIT1JOvU6Trr2rW9jRo10CpUqJDqzQEAAECAEdaTbMOGyTZp0iZbtOhiW7JkJoEdAAAAURHWky7N9u1rZ2vWZNjQoeNs4sS7Ur1BAAAACCjCeooosL/yyoOhsJ7qLQEAAEBQEdZTJs327ClnGRkZlpaWluqNAQAAQAAR1lMmw0qV2kZQBwAAQFSE9RRJT19gnTu3SPVmAAAAIMAI60mXEQrq861u3fE2cuTMVG8MAAAAAoywnmTVq/e1bt3au6BOt40AAADICWE9yebMmWyNGzdO9WYAAACgECCsAwAAAAFFWAcAAAACirAOAAAABBRhHQAAAAgowjoAAAAQUIR1AAAAIKAI6wAAAEBAEdYBAACAgCKsAwAAAAFFWAcAAAACirAOAAAABBRhHQAAAAgowjoAAAAQUIR1AAAAIKAI6wAAAEBABSKsL1q0yJ566il799137dtvv7VKlSpZ06ZNbdiwYda4ceMsy3744Yd266232rJly6xkyZJ2zjnn2AMPPGDHHXdctvU+9NBD9sgjj9j69eutRo0a1rNnT7vjjjvc8/w2bdpkgwYNsrlz59r27dutYcOGNnLkSLfucG+88Ybbrk8++cTKlStnnTp1srFjx1q1atUSu1MAAABQ7AUirE+ZMsUF5ptvvtlOPvlk27x5swvgp512mi1cuNBat27tllu7dq2dffbZLsC/9NJLtmPHDrvzzjvtrLPOcuG5SpUqmescNWqUC9UK5+edd569//77NmTIEPvuu+/c63l2797tQvkvv/ziwr1C96RJk6xdu3b25ptvunV73n77bevQoYNdcMEFNmLECPvhhx/chcO5555rH3zwgZUqVSpp+wwAAABFXyDCusJxeMl027ZtrVatWnbvvfdmhnUF87Jly9qcOXOsfPnybp6C+wknnODC/ejRo928H3/80YX1a6+91oVqadmypQvmWkf//v2tTp06bv4TTzxhq1evtiVLltipp57q5un1VLquIK75HpW+165d22bMmGHp6elu3rHHHmtnnnmmPfnkk+71AAAAgEQJRFiPVIVEYfykk06yr7/+2v1/7969rpqKqrJ4QV2OPvpoV9o+a9aszLA+f/5827Vrl1vWr1evXq50ffbs2TZ48GA3T38rgHtBXUqUKGE9evRwy27YsMGqV6/uSuRVej5mzJjMoC6nn366nXjiie71CesAAABIpECE9UhULUX101XFRD7//HNX7aV+/frZlm3QoIGrS66S89KlS9uqVavc/PBljzjiCKtataqtXLkyc57+Vql7pHWK1qWwruXS0tKivr7q2wMAAACJFNiw3rdvX9fYU6XbsmXLFvdv5cqVsy2reRkZGbZ161Y7/PDD3bJlypSxgw46KOKy3rq89ea0Tm/Z3F7fv04AAAAgEQIZ1lWvfPr06fbwww9bo0aNUr05AAAAQEoELqzffffdrlGppj59+mTO93p6UePRcJqnKirq8tFbVnXWd+7c6Rqkhi+rbiH96422Tv/r6l+VtEdb1t8TTU7U480hhxySZV737t3dBAAAgORQwbAmv59//jlFWxNdoMK6grqme+65x2677bYsj9WsWdNVa1mxYkW252meeo5RfXXx6pVrfrNmzTKX27hxo+sWsl69epnztGykdS5fvtxdAHjLev9qWXXrGP76/nXmZPz48dn6jgcAAEByRSosVXvJJk2apGiLIgtMWFcXiwrq6ht96NCh2R5XDy3q3/zll192gxB5PcJ89dVX9tZbb9mAAQMyl1WYVp31adOmZQnrU6dOdT25XHTRRZnzunTpYtdff73rh91bVj3PPPPMM66fdzVKFQ2qpB5jNH/gwIEuyMvSpUtd/++33HJLwvcJAAAAirdAhPVx48bZ8OHDrX379m7S6KR+zZs3d/8qzCswd+zY0XW9qN5h9LzDDjssS1hWdRgFfgV//X3++efbe++9557fu3fvzD7W5aqrrnL9vHfr1s11/ah16f/r1q1zgyL5qdtGratr166uAaxK6m+//XbXG0x4N5EAAABAfgUirGuQI5VUL1iwwE3hVNIt6g998eLFroqMwnXJkiWtTZs2dv/992erM66RSytWrOiCty4GVEKueZr8VHVm0aJFbgCkfv36uR5o1KhV29GiRYssy7Zq1crmzZvnLgI6d+5s5cqVc6X9Kuln9FIAAAAkWiDCuqqxxOqUU06xhQsXxrTsDTfc4KbcaFAmVZGJhS4ONAEAAAAFLRBhHQAAAEB2hHUAAAAgoAjrAAAAQEAR1gEAAICAIqwDAAAAAUVYBwAAAAKKsA4AAAAEFGEdAAAACCjCOgAAABBQhHUAAAAgoAjrAAAAQEAR1gEAAICAIqwDAAAAAUVYBwAAAAKKsA4AAAAEFGEdAAAACCjCOgAAABBQhHUAAAAgoAjrAAAAQEAR1gEAAICAIqwDAAAAAUVYBwAAAAKKsA4AAAAEFGE9yTp1us66dm1vo0YNtAoVKqR6cwAAABBghPUk27Bhsk2atMkWLbrYliyZSWAHAABAVIT1pOtj+/a1t9Wrr7WhQ8fZxIl3pXqDAAAAEFCE9aSbHJo2WUbGgzZ79p5QWE/19gAAACCoCOtJlxaa2oWmDNuyZUgotGdYWlpaqjcKAAAAAURYT5l2tmvXrQR1AAAAREVYT5k0K1OmKiXrAAAAiIqwnjIZVqVKGkEdAAAAURHWUyQ9fb5ddFHLVG8GAAAAAoywnnQZLqjXrTvBRo6cmeqNAQAAQIAR1pOsevW+1q1bexfUGRAJAAAAOSGsJ9mcOZOtcePGqd4MAAAAFAKEdQAAACCgCOsAAABAQBHWAQAAgIAirAMAAAABRVgHAAAAAoqwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCEdQAAACCgCOsAAABAQBHWAQAAgIAirAMAAAABRVgHAAAAAoqwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCEdQAAACCgCOsAAABAQBHWAQAAgIAirAMAAAABRVgHAAAAAoqwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCEdQAAACCgCOsAAABAQBHWAQAAgIAirAMAAAABRVgHAAAAAoqwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCEdQAAACCgCOsAAABAQBHWAQAAgIAirAMAAAABRVgHAAAAAoqwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCEdQAAACCgCOsAAABAQBHWAQAAgIAirAMAAAABRVgHAAAAAoqwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCBCeu//fab3XPPPfbJJ5/YRx99ZJs3b7a77rrLhg0blmW5Xr162d///vdsz69Tp46tXr062/yHHnrIHnnkEVu/fr3VqFHDevbsaXfccYeVLJn1rW/atMkGDRpkc+fOte3bt1vDhg1t5MiRds4552Rb5xtvvOG2S9tarlw569Spk40dO9aqVauWz70AAAAA/L/AhPUtW7bYE0884UJyly5d3N/RKCC/9dZblpGRkTnvoIMOyrbcqFGjXKhWOD/vvPPs/ffftyFDhth3331nU6ZMyVxu9+7dLpT/8ssvLtwrdE+aNMnatWtnb775pp111lmZy7799tvWoUMHu+CCC2zEiBH2ww8/2K233mrnnnuuffDBB1aqVKkE7REAAAAUd4EJ68ccc4z9+OOP7m8F98cffzzqsunp6dasWbMc16d1Kaxfe+21LlRLy5YtXTC/8847rX///q40XnRhoFL5JUuW2KmnnurmtW7d2l04KIhrvkel77Vr17YZM2a47ZBjjz3WzjzzTHvyySfd6wEAAACJEJiwnmjz58+3Xbt2uWovfqpGo9L12bNn2+DBg908/a0A7gV1KVGihPXo0cMtu2HDBqtevborkVfp+ZgxYzKDupx++ul24okn2qxZswjrAAAASJhCGdZ37NjhwrPqmevfiy66yNV3r1SpUuYyq1atcv/Wr18/y3OPOOIIq1q1qq1cuTJznv5WqXu4Bg0aZK5Lr6Pl0tLSsq3TW/bdd99NyPsDAAAApNCF9UaNGrmpXr167v+qQ/7ggw/aokWLXJ101WcXVaUpU6ZMxLrslStXdo979LfmRVpO9eK9Zb1/oy3rXycAAACQX4UurN90001Z/t+mTRsX3rt27erqnvfr1y9FWwYAAAAkVqEL65Go95jy5cvb0qVLM8N6lSpVXJ31nTt3WtmyZbMsr8anTZs2zfy/lvUat4Yv5z3u/auS9mjLessBAAAAiVAkwrr4u3EUr175ihUrsvQcs3HjRteHu1eNxltWy4Vbvny5q6PuLev9q2XVraOf5vnXGc3NN99shxxySJZ53bt3dxMAAACSY/r06W7y+/nnn1O0NdEVibCubhQ1kNEZZ5yROU9hWnXWp02bliWsT5061fXkokapHpXMX3/99a7Ou7fs3r177ZlnnrHTTjvNNUoVDaqkHmM0f+DAgS7Ii0r0165da7fcckuu2zp+/Hhr3LhxIt42AAAA4hSpsPTDDz+0Jk2apGiLIgtUWF+wYIFt27bNDU4k6vt85syZ7u+OHTu6AYjUnaJ2bM2aNV1p+uLFi23ixImudPzqq6/OXJd6hhk6dKgbFEl/n3/++fbee+/Z3Xffbb17987sY12uuuoqNwhSt27dbPTo0XbYYYe5/69bt84NiuSnbhu1LtWR79u3ryupv/32211vMOHdRAIAAAD5Eaiw3qdPH/vqq6/c3yq1Vom5Jlm/fr1VrFjRBekHHnjAhWSVfmswJQ1wpMAc3vOLRi7VcxS8x40b50rINU+TX+nSpV1vMhoASXXeVUqvRqu6eGjRokWWZVu1amXz5s1zFwGdO3d2vc9oNNOxY8cyeikAAAASKlBhXYE8Ny+99FKe1nnDDTe4KTfVqlVzVWRioR5oNAEAAAAFKVBhHQAAAMD/y1dYV4tZtaJds2aNG1XUT9VYHn300XxtHAAAAFCcxR3Wv/76a9czihqDqi9zNeLcunWra/SprgkrVKiQyO0EAAAAip24w7oadNauXdvmzp3rgvnChQvtpJNOcqXpagD6+uuvJ3I7AQAAgGIn7rD+73//2/WA4o0OqhJ1/X3TTTfZpk2bXD/kr776asI2FAAAAChu4g7r6jqxevXqVqJECTd5faPL2WefbQ8//HBCNhAAAAAoruIO64cffrht3rzZ/a2+zjXik0K6qK/0kiXpaAYAAADIj7gTdfPmze2jjz6yiy66yLp06eJGBt2zZ48bYEijfHrBHQAAAEB84g7rAwYMyBzEaPjw4bZq1arMkUHPOOMMmzBhQkI2EAAAACiu4g7rzZo1c5McfPDBNm/ePPvxxx8tPT3dDj300ERtHwAAAFBsJbRieeXKlRO5OgAAAKBYy1NYf/fdd61hw4ZWvnx593duVB0GAAAAQHzyFNZbtGhhS5cudSOX6u+0tLSIy6nPdT22d+/ehGwkAAAAUBzlKaxrVFKNUur9DQAAAKDg5Cmst2nTJuLfAAAAABIv7gamquKiftXLli2b7bGdO3daqVKl3MimAAAAAOITd1i/5pprbPv27fbCCy9ke6xXr16uO8fHH388XxsHAAAAFGdxh/W33nrL7r333oiPXXjhhZkDJAEAAACIT9xh/fvvv7caNWpEfOyII46wDRs2xL1RAAAAAPIR1jVK6eeff26tW7fO9thnn31mFSpUyM92AQAAAMVe3GG9VatWNnr0aLv44otdcPf89NNPNmbMmIghHgAAAEDs4g7rd911lxsc6YQTTrDu3bvbkUcead98841rcKreYO6+++5EbicAAABQ7MQd1uvWrWtvv/223XzzzfbII4/Yvn37LD093Y1sOn78ePc4AAAAgPjFHdalcePGLrBv27bNtmzZYlWqVLHy5csnatsAAACAYi1fYd2jgE5IBwAAABIrX2H966+/thkzZtiXX35pO3bsyPJYWlqaPfroo/naOAAAAKA4izusL1iwwLp06WK7du2yqlWrWpkyZbI8rrAOAAAAIH5xh/Xbb7/dmjdvbtOnT7fq1asncpsAAAAAWD7C+qeffmovv/wyQR0AAAAoIHGH9aOPPtr1AgMAAACgYOSrGswDDzxgHTp0sLJlyyZymwAAAABYPsL6xx9/bBs3brRatWpZmzZtXB/rfmpgOm7cuHxvIAAAAFBcxR3WJ0yYkPn3008/ne1xwjoAAACQP3GH9T179iRyOwAAAACEiTuslyhRIpHbAQAAACBMvkYwlTfffNMWL15smzdvtjvuuMP+8Ic/2IcffmjHHHNMtnrsAAAAAGIXd1jfsWOHG8H09ddft4yMDFdHvXfv3i6s33fffS6s33///YncVgAAAKBYiTusDx061JYuXWrPP/+8nX/++VapUqXMx/T/SZMmJWQDAQAAgOIq7rD+4osv2j333GPdunWzvXv3ZnlMAyZ9+eWX+d44AAAAoDiLO6z/8MMPVr9+/YiPqfGpqskAAAAAiF/cYf3II4+0VatW2dlnn53tsRUrVthxxx2Xrw0DAAAAiru4w7oal44cOdJatmxpJ598spunRqZff/21GzDpiiuuSNhGAgAAAMVR3GF9+PDhrieYpk2bWsOGDV1Qv+aaa+yzzz6zmjVr2uDBgxO5nQAAAECxE3dYr1ixoi1ZssTGjx9vc+fOdV01qq76gAED7JZbbrFy5colcjsBAACAYidfgyKVL1/edeGoCQAAAEBi5XsEUwAAAAAFI+6wroGPcqI67K+99lq8qwcAAACKvbjD+vbt210g99uyZYutW7fODjvsMNfIFAAAAED84g7r77zzTsT5a9assT/+8Y82atSouDcKAAAAQAHUWa9bt64NHDjQBg0aZEuXLk306gEAAIBio0AamGr0Uo1iCgAAACB+BRLWZ82aZdWrVy+IVQMAAADFRtxh/S9/+Uu2ebt27bLly5e7afTo0fnaMAAAAKC4izusz5s3L1tvMGXLlrVjjz3Wpk6dapdffnm+Nw4AAAAozuIO6998800itwMAAABAGEYwBQAAAAIq7rD+1FNP2RdffGHDhg3L9tiIESNcjzA9evTI18YBAAAAxVncYX3ChAl2xRVXRHzskEMOsYkTJxLWAQAAgHyIO6x/9tlnVr9+/YiPnXzyybZu3bq4NwoAAABAPsL6vn377Jdffon4mObv2bMn7o0CAAAAkI+wrlL1F154wbp06ZLtsRdffNHq1auXrw0DAAAAiru4w3rfvn3tyiuvtPLly7u/jzrqKNed4+TJk11YnzZtWgI3EwAAACh+4g7rGvRozZo1Nnbs2CzBXAMlDR48mEGRAAAAgHzKVz/r9957r1199dX22muv2ebNm61atWrWtm1bO/744xO1fQAAAECxle9BkWrWrOmqwQAAAABIrHyF9d27d9vTTz9tixcvti1btthf//pXq1Wrls2dO9dOOukkNzASAAAAgPjEHdYVztu0aWPLly+3qlWruv97XTnOmDHDNTydNGlSwjYUAAAAKG7iDuu33Xabbdq0yZYtW2annHKKlS5dOvOxc845x8aMGZOQDQQAAACKq7jD+quvvmqjR4+2Zs2a2d69e7M8duSRR7puHAEAAADEL+6w/vPPP9uxxx4b8bHff//dTQAAAADiF3dYV1BXFRhVeQn3wQcf2IknnpivDQMAAACKu7jD+mWXXWb33XefNWjQwNq1a+fmaUCkjz76yCZMmOAGRgIAAAAQv7jDusL4v/71L+vcubNVqVLFzevYsaNt3LjRzjvvPOvfv3+ithEAAAAoluIO6+r9RSOXPvfcc65fdYV0deHYqVMn+/Of/2wlSpRI5HYCAAAAxU5cYX3Xrl327LPP2hlnnGE9evRwEwAAAIDEiiuslylTxvr06WMLFy60OnXqJHqbAAAAAFg+qsEcf/zxruoLAAAAgIIRd1jv16+fjR071jp06GAHH3xwIrcJAAAAgOUjrK9bt86VrKu/9XPPPdeqV6/uum706O9x48YlZCMBAACA4ijusK6+1D0vvvhitscJ6wAAAED+xB3W9+zZk8jtKDY6dbrOunZtb6NGDbQKFSqkenMAAAAQYHkK67feequrq37UUUdl9qO+b98+S09PL5CNK4o2bJhskyZtskWLLrYlS2YS2AEAABBVnsK6qrV07drVhXXZu3evGxzp/ffft8aNGxfIBhY9aaELnHa2Zk2GDR06ziZOvCvVGwQAAICAylNYz8jIiGlePH777Te755577JNPPrGPPvrINm/ebHfddZcNGzYs27IffvihK+VftmyZlSxZ0s455xx74IEH7Ljjjsu27EMPPWSPPPKIrV+/3mrUqGE9e/a0O+64wz3Pb9OmTTZo0CA3Guv27dutYcOGNnLkSLfucG+88YbbLm1ruXLl3Kit6hmnWrVqMb9fBfZXXnkwFNZjfgoAAACKmbjrrCfali1b7IknnnAhuUuXLu7vSNauXWtnn322K8l/6aWXbMeOHXbnnXfaWWed5cJzlSpVMpcdNWqUC9UK5+edd567AzBkyBD77rvvbMqUKZnL7d6924XyX375xYV7he5JkyZZu3bt7M0333Tr9rz99tuuu8oLLrjARowYYT/88IO7cFCPOB988IGVKlUqxnecZnv2lHMXO/5edAAAAABPYML6McccYz/++KP7W8H98ccfj7icgnnZsmVtzpw5Vr58eTdPwf2EE05wpeujR49287QuhfVrr73WhWpp2bKlC+ZaR//+/TNHX9WFwerVq23JkiV26qmnunmtW7d2Fw4K4prvUel77dq1bcaMGZl19dV95ZlnnmlPPvmke73YZISC/TaCOgAAAKLKc1hXybZXhUR11uW///1vxGUTXY9dr6dqKqrK4gV1Ofroo11p+6xZszLD+vz5823Xrl1uWb9evXq50vXZs2fb4MGD3Tz9rQDuBXVRA9oePXq4ZTds2OD6kVeJvErPx4wZk6VR7emnn24nnniie/1Yw3p6+gLr3LlFvLsCAAAAxUCew3p4+JXLL788y/+9qh1emE+Uzz//3FV7qV+/frbHGjRo4OqSq+RcjV5XrVrl5ocve8QRR1jVqlVt5cqVmfP0t0rdI61TtC6FdS2n9xXt9d99990Y3kVGKKjPt7p1x9vIkTNjWB4AAADFVZ7C+tSpUwtqO2Ki6jFSuXLlbI9pni4Stm7daocffrhbtkyZMnbQQQdFXNZbl7fenNbpLZvb6/vXGU316n2tW7f2LqjTbSMAAABykqewfuWVVxbUdhQbc+ZMpptLAAAAxCQwDUxj4fX04jVE9dM8VVGpVKlS5rKqs75z507XIDV82aZNm2ZZb7R1+l9X/6qkPdqy/p5oomEEUwAAAMSqUIX1mjVrumotK1asyPaY5tWqVcvVVxevXrnmN2vWLHO5jRs3uj7c69WrlzlPy0Za5/Lly90FgLes96+WVbeO4a/vX2c0GzaUtYcees2mTXvEWrRo5hrrdu/e3U0AAABIjunTp7vJ7+eff07R1kRXqMK6emhR/+Yvv/yyG4TI6xHmq6++srfeessGDBiQuazCtOqsT5s2LUtYV7179eRy0UUXZc5Tv+7XX3+964fdW1aNY5955hk77bTTXKNU0aBK6jFG8wcOHJjZ7eLSpUtdLzm33HJLDO9iQmhqbNu2zbcTTljGCKYAAAApEKmwVANvNmnSJEVbFFmgwvqCBQtCIXabG5xI1Pf5zJn7e0zp2LGjq85y9913u8Cs/6vrRfUOM3z4cDvssMOyhGVVhxk6dKgbFEl/n3/++fbee++55/fu3Tuzj3W56qqr3CBI3bp1c10/al36/7p169ygSH7qtlHr6tq1q/Xt29eV1N9+++2uN5hIPeVEwwimAAAAyE2gwnqfPn1cKbmo1FoDD2mS9evXu/7U1R/64sWL7bbbbnPhWtVI2rRpY/fff3+2OuMaubRixYoueI8bN86VkGueJj9VnVm0aJEbAKlfv362fft2a9Sokbt4aNEia1/orVq1snnz5rmLgM6dO1u5cuVcab9K+mMfvdS9Q0YwBQAAQI4CFdYVyGNxyimn2MKFC2Na9oYbbnBTbqpVqxZz15S6ONCUP4xgCgAAgJwFKqwXD9eFpvahkN6AEUwBAACQI8J60k0OTRutdOn+dttti1O9MQAAAAgwwnrSqdpLB9uzR41VH6M3GAAAAERFWE+Rffva2yuvjKc3GAAAAERFWE8ZeoMBAABAzgjrKUNvMAAAAMgZYT1F0tMX0BsMAAAAckRYT7qMUFCfb3XrjreRI2ememMAAAAQYIT1JKteva9169beBfUKFSqkenMAAAAQYIT1JJszZ7I1btw41ZsBAACAQoCwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCEdQAAACCgCOsAAABAQBHWAQAAgIAirAMAAAABRVgHAAAAAoqwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCEdQAAACCgCOsAAABAQBHWAQAAgIAirCdZp07XWdeu7W3UqIFWoUKFVG8OAAAAAoywnmQbNky2SZM22aJFF9uSJTMJ7AAAAIiKsJ50abZvXztbsybDhg4dZxMn3pXqDQIAAEBAEdZTRIH9lVceDIX1VG8JAAAAgoqwnjJptmdPOcvIyLC0tLRUbwwAAAACiLCeMhlWqtQ2gjoAAACiIqynSHr6AuvcuUWqNwMAAAABRlhPuoxQUJ9vdeuOt5EjZ6Z6YwAAABBghPUkq169r3Xr1t4FdbptBAAAQE4I60k2Z85ka9y4cao3AwAAAIUAYR0AAAAIKMI6AAAAEFCEdQAAACCgCOsAAABAQBHWAQAAgIAirAMAAAABRVgHAAAAAoqwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCEdQAAACCgCOsAAABAQBHWAQAAgIAirAMAAAABRVgHAAAAAoqwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCEdQAAACCgCOsAAABAQBHWAQAAgIAirAMAAAABRVgHAAAAAoqwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCEdQAAACCgCOtJ1qnTdda1a3sbNWqgVahQIdWbAwAAgAAjrCfZhg2TbdKkTbZo0cW2ZMlMAjsAAACiIqwnXZrt29fO1qzJsKFDx9nEiXeleoMAAAAQUIT1FFFgf+WVB0NhPdVbAgAAgKAirKdMmu3ZU84yMjIsLS0t1RsDAACAACKsp0yGlSq1jaAOAACAqAjrKZKevsA6d26R6s0AAABAgBHWky4jFNTnW926423kyJmp3hgAAAAEGGE9yapX72vdurV3QZ1uGwEAAJATwnqSzZkz2Ro3bpzqzQAAAEAhQFgHAAAAAoqwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCEdQAAACCgCOsAAABAQBHWAQAAgIAirAMAAAABRVgHAAAAAoqwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCFLqy//fbbdvbZZ2ebn5aWZkuWLLFTTz01c96HH35ot956qy1btsxKlixp55xzjj3wwAN23HHHZXv+Qw89ZI888oitX7/eatSoYT179rQ77rjDPc9v06ZNNmjQIJs7d65t377dGjZsaCNHjnTrBgAAABKp0IV1z3333WetW7fOMq9evXqZf69du9aF+saNG9tLL71kO3bssDvvvNPOOuss++STT6xKlSqZy44aNcqGDRvmwvl5551n77//vg0ZMsS+++47mzJlSuZyu3fvdqH8l19+ceG+WrVqNmnSJGvXrp29+eabbt0AAABAohTasF6rVq0spejhFMzLli1rc+bMsfLly7t5Cu4nnHCCK10fPXq0m/fjjz+6sH7ttdfaiBEj3LyWLVu6YK519O/f3+rUqePmP/HEE7Z69eosJfi6YFDpukrwNT83nTpdZ127tg+95kCrUKFCvvYBAAAAirZCG9ZzsnfvXldNRVVZvKAuRx99tCttnzVrVmZYnz9/vu3atcst69erVy9Xuj579mwbPHiwm6e/a9euneUioUSJEtajRw+37IYNG6x69eo5btuGDZNt0qRNtmjRxaFwP5PADgAAgKgKbVi//vrr7dJLL7Vy5crZ6aef7krBzzzzTPfY559/7qq91K9fP9vzGjRoYG+88YYrOS9durStWrXKzQ9f9ogjjrCqVavaypUrM+fpb5W6R1qnaF25hXWzNNu3r52tWZNhQ4eOs4kT78rDuwYAAEBxUujC+iGHHOKqpqj6ieqdf/bZZ3b//fe7/8+bN8/VOd+yZYtbtnLlytmer3kZGRm2detWO/zww92yZcqUsYMOOijist66RH/ntE7/srlRYH/llQdDYT3mpwAAAKCYKXRhvVGjRm7yqDT9oosuciXjt912mwvrhUOa7dlTzoV89WQDAAAAhCt0YT0SlbZ36tTJHn30UVf/3OvpRY1Hw2mewnGlSpXc/7WsnrNz507XIDV82aZNm2b+X8vmtE5/DzO5y7BSpbYR1AEAABBVkQjrfgq/NWvWdNVaVqxYke1xzVNPMqqvLl5ddc1v1qxZ5nIbN260zZs3Z+kOUstGWufy5cvdv/5lo2sTmg4LTRVD2/qLde7c2bp37+4mAAAAJMf06dPd5Pfzzz+naGuiKxJhXfXPX331VTvllFMyQ/gFF1xgL7/8so0dOzazR5ivvvrK3nrrLRswYEDmc9VHuuqsT5s2LUtYnzp1qqWnp7sqNp4uXbq4hq3qh91bVj3PPPPMM3baaae5Rqm5eyM0bQy9Zn97553FbgAmAAAAJFekwlINqNmkSZMUbVFkhS6sq5vEY4891u1INez89NNP7cEHH7QffvjBnnrqqczl7r77btfFYseOHV3Xi+odZvjw4XbYYYfZLbfckrmcqsMMHTrUDYqkv88//3x777333PN79+6d2ce6XHXVVW4QpG7durmuH7Uu/X/dunVuUKTYqNpLB9uzx2zMmMfoDQYAAABRFbqwrm4SX3jhBXvkkUfst99+c4FdI4c+++yzbtAjj/pDX7x4sWt0qnBdsmRJa9Omjes5JrxuuUYurVixogve48aNcyXkmqfJT6X2ixYtcgMg9evXz7Zv3+4auy5YsMBatGiRp/exb197e+WV8fQGAwAAgKgKXVhXUNYUC1WLWbhwYUzL3nDDDW7KTbVq1VwVmfyjNxgAAADkrNCF9aKD3mAAAACQM8J6iqSnL7DOnfNWdQYAAADFC2E96TJCQX2+1a073kaOnJnqjQEAAECAEdaTrHr1vtatW3sX1CtUqJDqzQEAAECAEdaTbM6cyVl6rQEAAACiIawDAAAAAUVYT7JOna6zrl3b26hRA6kGAwAAgBwR1pNsw4bJNmnSJlu06GJbsoR66wAAAIiOsJ50abZvXztbsybDhg4dZxMn3pXqDQIAAEBAEdZTRIH9lVceDIX1VG8JAAAAgoqwnjJptmdPOcvIyGAUUwAAAEREWE+660JT+9A0wEqV2kZQBwAAQFSE9aSbHJo2haa21q5d6xRvCwAAAIKMsJ50KklvF5p+D03vpnhbAAAAEGSE9ZTpaAsW0LoUAAAA0RHWU4YGpgAAAMgZYT1lMmhgCgAAgBwR1lMkPX2Bde7cItWbAQAAgAAjrCddRiioz7e6dcfbyJEzU70xAAAACDDCepJVr97XunVr74J6hQoVUr05AAAACDDCepJt3LjZFi9eYr/++ithHQAAADkirCfZvn0v2vLlG+2441rb+vWLrUaNGqneJAAAAAQUYT3p1PtLB9u9O8Patr3SVqx4PdUbBAAAgIAirKdMB1u1alCqNwIAAAABRlhPmTTLyKho+/bts/T09FRvDAAAAAKIsJ4yGaHpZwZFAgAAQFSE9ZRZYPsDOwAAABAZYT3pFNDnh6bxVr58WUrWAQAAEBVhPen6hqb2oekau/zyj1O8LQAAAAgywnrSPWJpaRusTp0JNnbsrFRvDAAAAAKMsJ5k1av3tW7d2tvIkbMYwRQAAAA5Iqwn2Zw5k61x48ap3gwAAAAUAoR1AAAAIKAI6wAAAEBAEdYBAACAgCKsJ9m+fftSvQkAAAAoJAjrSXbqqddYevrvdvLJR9r8+VOtRo0aqd4kAAAABBRhPckyMv5me/c2tuXL59vxx7e2//1vMYEdAAAAERHWk+6W0FQqNJ1pu3aNsg4drrKPP16Q6o0CAABAABHWk258aDolNL0Wmh60lSu/SfH2AAAAIKgI6ymRFprahaYM27t3gGt0mp6enuqNAgAAQMAQ1lNKgX0AQR0AAAAREdZTKs1KlqxkGRkZlpaWluqNAQAAQMAQ1lMqw8qU2U5QBwAAQESE9ZSaa7t2/ZbqjQAAAEBAEdZTIiM0qbvGUfb772lUgwEAAEBEhPWkuzk0lTb1s76/+8bmqd0cAAAABBZhPekeDE1NfP+vmKoNAQAAQMAR1pPOX91F1WF+StF2AAAAIOgI6yk1LzTtdoMilShRItUbAwAAgIAhrKeE18B0YmgqRVAHAABARIT1pPM3MJ0Zms6lNxgAAABERFhPOn8D0wwrUeI3gjoAAAAiIqwnnT+YL7AyZcpQsg4AAICICOsp4dVZHx8K6fsI6gAAAIiIsJ50/jrrvW337ttTvD0AAAAIKsJ60qnOemPzStb37qUaDAAAACIjrCedStbLmNcbTFpauxRvDwAAAIKKsJ50KkHPyJzKldtFqToAAAAiIqwn3Tjb33Xja6GprXXr1irF2wMAAICgIqwn3TWh6ffQdGRous5Kl16b4u0BAABAUBHWk+7J0HRKaJofmvrbnDmH2+TJKd4kAAAABBJhPen22f566x1MddY3bLiZ3mAAAAAQEWE96fzVYJ60vXtLENQBAAAQEWE96bxqMPNsf/eN5Wzfvn2Wnp6e2s0CAABA4BDWU0Il6R0P/N3H1q1bZ7Vr107lBgEAACCACOsppXrrf7Azz7zENm/+JNUbAwAAgIAhrKeUStgr25YtW1K9IQAAAAggwnpKaRTT9aGpgu3du9dKlCiR6g0CAABAgBDWU2qB7R/N9J8EdQAAAGRDWE8JlagrqI8PTS+Fpua2a9cuK1OmTGo3CwAAAIFCWE+6m0NTadvfbeNMUxUYs4pWqlSplG4VAAAAgoewnnQP2v6qLypdTzvw78+2bds2q1ChQkq3DAAAAMFCWE+6R0PT/0JT+dC0LTTVCE17rXfvgfb884+mdMsAAAAQLIT1pKtv+wO7V6o+19TA9IUX5ofCeko3DAAAAAFDWE861VVPO/C3/u1k+0P79ZaRkWFpaWlRnwkAAIDihbAeCArst7q+1kuW5JAAAABgP5JhSu0LTem2v4T9EErVAQAAkAVhPek2haa2oenb0HRoaPrJ9jcy3WyzZ8+2iy++OHWbBgAAgEAhrCdd79A0JTS1t6yNTK+3rl2vsYwMwjoAAAD2I6wn3cDQ1MH3f6+RqfSxtm3b2muvvZb8zQIAAEDgENaT7swo8zuGpj/YwoVrrHHjxvbhhx8mc6MAAAAQQIT1pAtvRPpraBoVmuaZBkcyO8o++miLpaXVsGuv7WxTpkxJ+hYCAAAgGAjrcdi2bZsNGTLEZsyYYT/++KPVqVPHBg8ebJdeemkMz87w/a2gfmFo2hGaxoSmduavx/7oo9eHpiNDf++xPn262ogRI1yPMXv27LFDDjnEypYtm+i3BgAAgAAhrMehS5cu9p///MfGjBljJ5xwgj333HPWvXt3N6jRn/70p1ye/a/Q1OTA3w+EpqNDk57TzreMvx77daGpvE2evDA0zQ/9XSY0VbL9vchsMwX+hx4aYT169HAXEQrxO3bssBIlSrhQr2066KCDbPv27VaxYkX7+eef7dBDD3X/L126tJsHAACAYCKs59G8efPsjTfesOeff94uueQSN69Vq1b2xRdf2KBBg1zpes79pasEvZbtr6P+7wPz2kZZtmVoUun5sNA0MjT91bL2IjMzNN1iN974cGh6NvT31tC0KzT9HprK2f5Qr9L7bQfmlffN23lg3h73eJ8+f7axY8e6EJ+enu6mXbt2WZkyZdyWbN261WrWrGlbtmxxgzft27fPDeC0c+dO9/9jjjnG/ve//9nxxx9vX331lbtgqF27dua8FStWWP369d26PvnkE2vYsKGtXr3aTjrpJHvnnXesRYsW7rGPP/7YGjVq5P5euXKl1atXz/75z39ay5Yt3Tzt+3PPPTdzD/3jH/+wCy+8MPP/s2bNchdTnmnTplnPnj2z7NUJEyZY//79s8ybPn26bd68ObQfb8wy/5577rFhw4ZFPDp33HGH3XvvvREf69u3rz3yyCMRHzvllFPso48+ivhYuGOPPdadW7HSuacLtLyI5zkFsY5o6/UuhpOhoN5HIgR12/TZScTxCer7K8xyOjbs79RK1OemuCsu5zFhPY8UBitUqGBdu3bNMr9Xr1725z//2ZYtW2annXZaDmv4zdTrixqT7g/dVS17PXbPuNA00faH9AmWtRcZrecxy94NpOq+K9irRxmVmv9i+y8Ghh54vrfcgtA0wPYPzFTDJk+ee6Dk/qADz/vJ9gd6hXmF/BIHnqfHfg5Nuw9s+/YD054D61K414VChQPr0HaWDk2H2/9fTFS2/f3NZ9j/X0BsPbAerXPbgb/T7P8vOrzHq5n6pN//WuUPrOu2A8/R8kcdeF97Mh/v1eu+A/vBDmx/Zbv55ikHnvPNgedo/Q2sX79J2ZYdPvw537J2YPn96x49uk7UxyZPjv5YWtr/Pxb+RbP/Ys9btkaOy2Zf/vRcl4/3OQWxjljWe9llvUPTrfleb6yvl6j3UdS3zZOf0FEY3l9hFn5s2N/BQViPX3E8jwnrebRq1SqrW7euK3n2a9CggTtJVBqcU1i/5po/2RNPvBL6a4PtHwxJJ5hOrkiBXSXvd9n+MNo+7DFVobnFslefUYm9tu3BA89V4B8eYTmtT4H3ndC0LDSVsv0l+FnrzZvdbRpddX+Xk20ta9gfH5rePLCd99j+gZ7GhqaulvXi4frQ9PfQdMKB5915YBsfsawXGrpY6B+apocm1f8Pv5Ogx2888PejER7rG5puCE1Dwh6PdsHiPUf78qnQ9Eouy16Xw2vrAmxnlMd62v6LoMkRt9lfMrD/S+iYKPumb7ZShLwuH+9zwiViHbGvt7Pt3/fxrzdvr5f/91HUty0Rivr7Cxr2N4qC4noeE9bzSNVAVB0kXOXKlTMfz0mfPn2sVKlSNnnybNvf+4sCu0rB24UtqZPNK80+1LKHeS/IR6J1PRjDcgqjCvL1LHq9+RejPOZdPHgXBaKQvSo0dfMt1/HAe9C8Tw48T8FrsmXvb77DgWX1en+N8rj22UtRHpt0YN2Phj0e7YLFe877eVg22mvri+PGKI+VP/DcnLbZc9SBdcWybDzLx/ucglhHrOu1BKw3L6+XiPeRCEHetkQo6u8vaNjfKAqK53lMWE8B1WVu0qSJXXONQqFKt+8+8G/4qKbfHvj/T5a19N2rPhKt+oxXfWRfDMup2srXFr3e/HeWvVTf478o8P7eEGE5BfZbff8/KId16gM3MIfHdQHx1xyeWz7Cc3O7YJlwYJtyWza31x4Y5bEyEbbJ/7yDff+PtP3Rlo1n+XifUxDrSOZ6g/J6eRHkbUuEov7+gob9jaKgeJ7HhPU8qlKliuuuMZw3T49HogaXsmbNGvevGhm+/PJD1rXrX2zfPlUJucb2B2ydiKpv3dz212tXOFT974dCUwvfGhWK/2ORg3jGgcc/jmG5jaFJ3UNGavCYcWBbcmoMudu3/t0HnhPp9XSqvX/g8dK5rFNVcj6Mss3hrxm+veHrjvU97Dqwzry830jb/Z5l/Vj9HmGbsj9PjXF/+UVVcKrlumz16tVt7ty57oLPrH6uy+u2oHovknieEy4R68jbetVGwhskLO/rzfvr+SXu9fIiyNsWTj1M5XUQt8L0/goz79iwv4Mnns9NcZes89jLaV5uCwLCeh6pRxP1BKPeUPz11pcvX+5OEPVeEonXo4e6WIzNmgP/Ljjw79IIyzTNZR1eF5G5Lfe5b9mc1hNN+Pqjvd6p+VhnXh6PtO7cXs+/zvxsW/Mo83Ne56efen99n+uy33/vfWnJilyXd6/exL9MPM8Jl4h15GW9Weflfb15fb2wV0/Y6+VFkLctEdtQeN5fYZa/7woUJPZ1PJJ3Hiu3nXlmtFHnk4uwnkfqFvCJJ56wmTNnWrdu3TLnq4vAGjVqWPPmkcNa27Zt7ZlnnnFd8anfcwAAAASLStQV1JXbgoKwnkft2rVz/XyroahuY9WqVcv1A/3666/bs88+G7WP9apVq7quHQEAABBcQSlR9xDW46C+1ocMGWLDhw93ddXr1Knjqsb4S9oBAACA/CKsx6FcuXI2fvx4NwEAAAAFhbAOAAAABBRhvQBt27bNVZeZMWNGZnWZwYMH26WXXprqTSv0Fi1aZE899ZS9++679u2331qlSpWsadOmNmzYMGvcuHGWZdU91q233mrLli2zkiVL2jnnnGMPPPCAHXfccdnW+9BDD7l+8NevX+8aDPfs2dPuuOMO9zy/TZs22aBBg1wXitu3b7eGDRvayJEj3bqRnRpl/+Uvf7GDDz74QBeV/4/jkxrvvPOOjR492pYsWWI7d+60o446yq688kr3neXh2CTfBx98YCNGjLD333/ftYs6+uij7bLLLrOBAwdm6ZyAY1OwfvvtN7vnnnvsk08+sY8++sg2b95sd911l/uNCZfqY/HGG2+47dK26s5/p06dbOzYsVatWrXE7ZAAieXYqMc+1X5YsGCBG3len6VjjjnGLrzwQpfDDjnkkGzrDfKxIawXIPUco74+x4wZYyeccIJriNq9e3c3FO6f/vSnVG9eoTZlyhT3gbn55pvt5JNPdh9WfTmedtpptnDhQmvdurVbbu3atXb22We7AP/SSy+5Vt533nmnnXXWWe7D4+8Xf9SoUe5DpQ/neeed534sFVy+++4793qe3bt3uw+lQqc+3PrQTZo0yTU+fvPNN9268f+0//TFduSRR7ovTD+OT2rou+iKK65w30NPP/20u4j6/PPP3b70cGySb+XKlW4f1K1b1+0f7eN//vOfLpgoEKq9lHBsCp5GI1chg4KY1wtcJKk+Fm+//bZ16NDBLrjgAneR98MPP7gLB3WEoQs/jZhe1MRybHQcFOCVua699lo77LDD3GdI+2jOnDlu35QpUyZz+aAfG8J6AZk3b567olLD00suucTNa9WqlesOSMFFpevReo5B7vThCL8yVTdL6p3n3nvvzQzr+tIsW7as+3CWL1/ezdOXqi6eFO5Vsii686EPqz7U+lBJy5Yt3QdT6+jfv7+7MyL6Yli9erUrkTz11P19x+v19MWhD6Lm4/9pn2r/HHrooa7LUz+OT/Lpx0f7UT1a6cfGo+8nP45N8un3QvtNnxOvVFb7R8fs8ccfdxe7KhHk2BQ8lcJ6gx0qHGr/R5LqY6E8oUH1dAffG/tFXUSrN5Mnn3zSvV5RE8ux0V2or776yt1192h//+EPf3CdgegzpjtWUhiODWG9gKgEpEKFCta1a9cs83v16uW6cNTtMpUCIz6RbiHpi/Kkk06yr7/+2v1/79697jaVbmV5X6Ki28oqCdEx8r5I58+fb7t27XLL+ul46ep69uzZ7taZ6G99AL0PqpQoUcINeKVlN2zY4EYZhbmxBVTdQrch/dUrhOOTGvph061b/bBEw7FJDYU+Cb9Fr//rx7506dIcmwBJ9bHQRZxKaHX33j9I4+mnn24nnniie/2iGNZjof3hD+oeb596OUEKw7EhrBcQhRPdyvQfJGnQoIGrBqPbnYT1xNJtKd3m0i0m0W193QrTqLPhdBx050NXzvoB1PGS8GWPOOII10e+jpdHf+uqO9I6ReviR81s48aNrprSfffd5+r/heP4pMa//vUvq1y5shtSu3Pnzm5/6f9//OMfXV1KFTJwbFJDYeHhhx92dz30uVGhxOLFi+2xxx6zG264wZUWfvrppxybgEj150TL6Q59tNdXmy5kpaoq2meqPuspDMeGsF5AdGumZs2a2ebrR9F7HInVt29fV2LoleB6+9jb536ap4umrVu32uGHH+6WVf21SKPLaln/8dLfOa2TY7vf9ddf7+50RCs94Pikhhpkq/G7quepfqYKDVQ/U/U19UOjOtIcm9RQI1+Fc11Eeb8f+sHv169fZlfBHJvgSPWxyO31OWZZ6bvv9ttvt2bNmrmGnp7CcGwI6ygSVK9s+vTprlSqUaNGqd6cYk8NrXR7WA2sECzqJUG3fO+++25Xp1JUUqTGTroT8tZbb2VWx0ByqdS8TZs2LqjrLodK9VRlUvVof/3116iNHAHkTBdNauypi98XXngh1ZuTZ4T1AqIW4F4DCD9vnr+FOPJHoUONSjXp9rHH28fRjoM+tF6dNi2rAKMu7MKDipZVt5D+9ea0zuJ+bFVqe+ONN7pJJUpqFKcSB90OFv1fwZDjkxp6/5999pmdf/75Wea3b9/eNaRSVTL1XiAcm+RSqZ8uptSjlbcvW7Ro4fbLVVdd5brW1GdKODapl4rvMP/r6l99t0ZblmO2308//eSqx6o+uQoj1EDVrzAcG8J6AVE9JbXs1xevv9768uXL3Qe4Xr16Kdy6okNBXZO6NrvtttuyPKbSKd3WWrFiRbbnaZ56jlFdQvHqlWm+bpF5VO9a3UL6j5eWjbROHVsp7sdW+0v7bdy4ca43hHD68broootcC3mOT/Kp1wKV1kaj7ys+O6mhXiZUdSw8MHj7VfVgzzjjDI5NQKTic+LPD96/WlZdB4a/Psdsf1DX3aovv/zSjc/ir6vuKQzHhrBeQLy+P9U9kLoJ8kybNs01tmvevHkKt65o0K1hBXXVtR06dGi2x9VCWyWEL7/8srul7LXWV3dOuroeMGBA5rL6MKnOmo6P/8M6depUF14ULj06tqqPrXq+3rLqFUA9n6j+rxqlFGd6/6p3G069Iqg+tAapUKkCxyc1Lr74Ynv00UddDwgK7h51PacfG303cWxSQ3XW9UOutjcaQMWjxmg6Nup2jmMTHKk+FsoS6pVE8zVoltcd9NKlS13/77fccktB74JA84K6usxWY1+vEWi4wnBsCOsFRAdft11ULUO3/XWFrYFIXn/9dXv22WfpYz2fVGo7fPhwd+teU3hJoXcxpDCvD0zHjh1d10tqua/naYAE/4dFpb0K/Ar++ltVBN577z33/N69e2f2sSq6Ha1+3nURpgCqden/69atcy3Nizt96UVqLa8vPv24+QeN4Pgkn76X1LhKd6P0I+M1MNX/FTxUciscm+RTmwE1LtUx0t+qs65+m9UzjEoEvRI6jk1yqGBB1fq8UZd158MbK0L7XndAUn0s1DWg1qVuotXJgkqDVZ1KwTS8K8KiJLdjI9ovajc1YcIEVw3TnxPU09Lxxx/v/i4Mx4awXoDUj6Z6JtEHV3WUdMBVNcZf0o74eKWA+sBqCqcQIuoPVaW8qiKj/a5hg3Wlff/992erM6aeMSpWrOg+eLoY0BWy5mny021N3U5TP9XqpUGlYGrUqu1Q/VJEF36RyvFJDVVB0g+R+lxXSFcpkEoB/cN1c2ySTw3gtM/V/kZhXSWDKk1XoY+CoDfsOccmObTfVUou+u7S50aTaEh69aee6mOhwcw0CKM+u7rQ0x0ZXXSrpL8ojl7qye3YqL64RpCXm266Kdvz1f5DAxN5gn5sCOsFSAdG3W15XW4hcXSLMVannHKKa7AVC/VlrCk3uipXSTFip/0VaZ9xfJJPdz+8Rtk54dgkn37w9QOfG45NwVPoi0Wqj4UuDjQVJ7EcG6/QLlZBPjaEdQAAACCgCOsAAABAQBHWAQAAgIAirAMAAAABRVgHAAAAAoqwDgAAAAQUYR0AAAAIKMI6AAAAEFCEdQAopP7+979br169Mv9fokQJO/zww+2cc86xkSNHuhEWC8qXX35pxx13nD3wwANZhlUP9/bbb9vZZ5/tRnls2bJlgW0PABRVhHUAKMQ01Pa0adPcsOc7d+60f//73y6o//Of/7TVq1e7kZRTqUmTJrZ06VI76aSTUrodAFBYEdYBoJA7+eSTrXHjxu5vlV7//vvvdtddd9k//vEP6969e0q37eCDD7ZTTz01pdsAAIUZYR0AipimTZtaRkaGffXVV5nzXnzxRfvb3/5mK1assJ9++smOPfZYu/DCC+3OO+/MUvres2dPmzlzpn388cfWr18/V0JfqVIlu+SSS2z06NFWqlSpqK+ri4Srr77aZs2aZc8//7x16NAhYjWYvLzGt99+azfddJMtXLjQVfPp1KmT+78uAHRH4YorriiAPQgAwUFYB4Ai5n//+5/7t3r16pnzPv30U2vXrp0LuhUqVLD//ve/NmbMGHv//fftjTfeyFxO1Wr27NljnTt3tmuuucYGDhzowvQ999xjhx56qA0dOjTia+oC4I9//KOtXbvWLd+oUaMs6/SL9TW2b99urVu3duu+//77rWbNmjZ//ny79NJLs60TAIoqwjoAFHJ79+51k+qsv/POOzZq1CirUaOGC8+e8JB9xhlnWJ06daxVq1a2cuVKq1evXuZjCtIjRozIfL5KxhXqn3vuuYhhXY1NVYquku9ly5bZUUcdles2x/IaKjnXhceCBQvsvPPOc/POPfdcF+Ife+yxPO4lACicCOsAUIipukvz5s2zzGvYsKGrZqL64p7169fbkCFD7K233rIffvjBPU9UQr1mzZosYV3zVN3Er0GDBu654f7zn/+4Um89X69ZsWLFmLY7ltdQabvuAnhB3aN6+I8++mhMrwMAhR1hHQAKMYXep59+2pWS//rrr/bCCy+4IDt79uzMLhW3bdtmLVq0cHXT7733XjvhhBPc36rTrpLtHTt2ZFmnHitdunSWeWXKlHEl9+FUhWbz5s2urnqsQT3W19iyZYvrijJcpHkAUFQR1gGgkFNQ93qDUbUWNfS89dZbXX1vzV+0aJF9//33rrGnQrtn69at+X7tQYMG2WeffWaXX365q9qifxOlSpUqrmpMOL0XACguCOsAUMSMHTvWVUlRybp6YfEaY4aXZE+ZMiXfDTXT09PdelTlRr28qBT/uuuuy9c6PbrwmDFjhr322mvWtm3bzPnTp0+ngSmAYoOwDgCFmFf33E89qtx+++2udH3OnDmuManmKUQPGzbMdY347LPPum4cE0UjmSqw9+3b1wX2AQMG5LiNsbjyyitt/Pjx1qNHD9cYtVatWq43GHXjKLpQAICijrAOAIVYtBLmG2+80SZNmmSDBw92oXzevHkuQKuaSvny5e2iiy5y9du96jOxrDNSF4z+eRqISfXWVTXmt99+s+HDh0ddXyyvoXrtanDav39/u+2229xjKmGfPHmytW/f3l2AAEBRR1gHgEJKJc+aIlFjTfUA41GPMerWMZy6fPSbOnWqm8IpeHvhW4455phszxVVvfEatoqqssT7GnLkkUe6qjB+aiSrUvVIFxoAUNQQ1gEAgaW7A6JGtLt373aNZR966CF3h0B9yQNAUUdYBwAElqrCTJgwwb744gvbtWuXHX300a4+vvqMB4DigLAOAAisXr16uQkAiivCOgAAABBQhHUAAAAgoAjrAAAAQEAR1gEAAICAIqwDAAAAAUVYBwAAAAKKsA4AAAAEFGEdAAAACCjCOgAAABBQ/wesM+uGPZVQ2gAAAABJRU5ErkJggg==)
\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAArsAAAJKCAYAAAAsrY0+AAAACXBIWXMAAA9hAAAPYQGoP6dpAACbCUlEQVR4nO3dCZyM9R8H8M+SW27KXVRCUUnIWe6zRIcu6a9EKcpVuSsiQsidLumSLndJ5UiF3KnkCin3mWv9n8/v2Wd3dnZmj9nZOT/vXk92jt155v7Mb76/7++iCxaIiIiIiESgi4K9AyIiIiIiGUVhV0REREQilsKuiIiIiEQshV0RERERiVgKuyIiIiISsRR2RURERCRiKeyKiIiISMRS2BURERGRiKWwKyIiIiIRS2FXRKLGjh07cPnll+Ohhx7CG2+8Eezdifftt9/illtuwcCBA9G/f/90/70PP/wQw4cPx2+//Ybjx4+jW7duePXVV/2wp6GtXr16+O677xAbGxvsXRGREKKwKyKplilTJsTExOD8+fPB3pWQ1KFDB7z11lupOu9ll12GP//8M/4wb1du6bVy5Uq0a9cOZcuWRZcuXZAzZ05Ur1493X/XEydcLlmyBHXq1MmQy0gLf92GIhJZFHZFRPykdevWZuQ4OZMmTcLff/+Na6+9Nv64atWqYfPmzShUqFC69+HLL780/77zzjvm72YkhUsRCQcKuyIiftKqVSuzeTNu3Djs3bsXV111VaIR4OzZs5vj/GH37t3m36JFi/rl74mIhDuFXRHJMFu2bMHQoUOxePFi7Nu3D/nz50f9+vUxYMCAROHu3nvvxfvvv29qV2vXrp3k73z88ce466678MQTT+C1115L8XJZp8ra148++gj79+83JQOPPPKIGXn15tSpUxg9erSpd/3999/NiCVHX5988kncc889vt0ALhYuXIju3bub2+CLL75Avnz54k/zVrPLMoHvv//e7NvgwYPx3nvvYc+ePShRogQefPBBPPvss8iSJYs5L8MzyygcvM7E67Ft2zaUKlUq3dchvXi78nrw8cD7hSPZfDz069cPV155ZZLzcwSc13Hu3Lk4duwYypUrZ27D0qVLp6nG+cKFC5gwYQLefPNNM4LOw+XLl8fDDz+Mxx57zOPo9IwZMzBy5Ej8+uuvuPjii9G4cWMMGzbMlIioLlgkvCjsikiGmD9/Ptq0aWPqe1u0aIErrrgCf/31Fz755BPMmTPH1Hled9115rydO3c2YXfy5Mkewy6/+mcg4flScubMGdx66634+eefzd+///77cfjwYbz00ksmVHpy5MgRE57Wrl2LKlWq4H//+58JMwsWLDBBfNOmTSak+YqBiWGd1+GDDz7wGOw8cUIYf5fXp23btibcfvbZZyborVq1yvxM119/vTlu9uzZWLduHZ566ikTqPk3XIN1sLCWuGHDhjh58iRuu+02EzYZPBkqeR2++uorVK1aNf78//77r6k13rVrF+rWrYsaNWqY8Pv444+bv5OW8gkGVH6IYUjmhx7+Lm8n/i1+mOCHCFec3NenTx8UKFDAfIDIkycPFi1ahJo1ayJv3rwq3RAJMwq7IuJ3DJcMGBwRY5hwDXcMjqwlZaBkWCMG3GuuuQazZs0yI7cc/XRwEhdHAhk0GJBSMmLEiPhgyIDjYHi54YYbPAYVBkMGXY7ksXOBg8GZwWzIkCEmuFeuXDnNt8WhQ4fQsmVLMzI5ZswYNGjQIE2/z1FIhmXebgxdxODOUV/W5zIs3nfffahUqZLZOIrLsMvrEQqjucTr0L59e5w4ccKEfd43Dh7mY4Uj1Qy/Dt5fDLq9e/c2t7+D18s1FKeEQZaPg5tuusl8wGLJCL344ovmccfL5/3DfSDefn379kWRIkWwevVqFCtWzBzPbyicbyAUdkXCi8KuiPgdv1I/evQoxo8fn2QUs0KFCmZ0jcGP4cYJsBy15Ugbf9c1cHJUl/h1c2pMnz4dmTNnNl85u+KoHksSBg0alOj4gwcPmsDIAOV6uZQ1a1bzdzjCy9CU1rDLUW2GZAZ2XmeWYaQVgxW/qneCrrNfDF8cjWYLNYbdULZ8+XLTBo3h0jXo0t13321qmXmepUuXolatWjh79qwJlRxFff755xOdn6UlDMbTpk1L1WXz9uFtyNvLCbqUI0cOc99ylJh/ywm7fCzwfuvatWt80HW8/PLLpjRGJQwi4UVhV0T87ocffjD/rlmzJkm4JAYf4oilE3YfeOABM4rHUgYndDL0sM6SXye7hyRPWKu7detWM6LpqSsCR0Pd9+enn36Kb6XmaV85uuvsa1oxvHM0kaGUwd9Xntp6MRQy1PM2Tg+OaH/66aeJjmPZA0e7/cXZR97+nrBul2GXI6m8Xqz1Zp0yP4DkypUryfl5nqlTp6bqsn/55RfTMs/Tbcj94W3Iy3U9P/GbBHd8XJUsWdL0axaR8KGwKyJ+d+DAAfPVdUqBhOHUkTt3blNfy5Fclj5wFJD1vazdfOaZZ8xoZkpYe0uXXHKJx9MvvfRSj/tKDL3cPOHIIL+CT4uxY8ea4M5aZU6wY6jylafrw7/HCV68fdKD4c69Hpmj4P4Mu7xfeBt6uv2JnSP4eHHuv5TuR2/He7tsfljydPt7ug1Tc9kKuyLhRWFXRPzOmcTD2tGKFSum+ve4CMLEiRNN4GXYdSamsQQgtZdL7PzgCSc4efsdzvJnva8/cDLT008/bf72559/nqgG2Re8PuzA4Iqj0exo4Fre4AvW0nLLSLwdGGY93f7Edmy8n537wrlO3u5Hb8d7u2yWqvD2cg+8nm5D18v2VCOelssWkdCgsCsifsdZ9JxsxhZNaQm7nKTGr6g5ortixYr4EoDU9qDl6DBHUjnJiJt7KcM333yT5Hc4cYlfc3M02R/4FTy7J9DMmTNx9dVXp/tvsouEe10u95dhjZPuQh07RRDvT084AZGc68LbjDW1/LDEEXX3UgZe99ROEuNl8+/zscjHkiverrwN2YHD9fzs1MD6Yfeyi507d5pJcyISXhR2RcTv2K6JHQNYA3vjjTcmmT3PUT6GD7aUcsfRXc56Z40uA01qJ6a5XjYnNbH+lzPtnVDE8MvSAveQVLhwYRMk3333XTND/7nnnjPh1xUnmPE4p3etN+y8wDZrnJzHUeImTZqkad894W31wgsvoHnz5vEtxE6fPm36z/K6uPbWDVWsf2WPXAZIfgjipD0HSzx4PAMuP+gQ26tx4hrrtXmfcHKZgzXGXB0utdhL9+uvvza3Fz/sMEQTa4LZ8YG3ITuDOPjYY1kHHysPPfRQohF1np/hWN0YRMKLwq6IpFlyAYvN+1kjyRBzxx13mFFeTkDiCC9DAkfGOGrLr5bZc9UdgxDbPvGrbf6b3EIQnrC+lxOuGKo4UsjFABhCOYue4drpS+uK3QD++OMPs9gFgxRDF2szuYADO0awlRlHaVMKu5xkxwly3G8GXk8T3lzx8lLC24wdLHj7ufbZZQBnsA52JwaGcYZRdsHwhLW/7HfMLhuNGjUyIZbt3BhuOemP14WlBm+//Xai32PnA47IsuctJzzefPPN5v7g/cjgz/vY/UOJJ+yywMvg7/E2vP32281tyt/fvn27WTDEddGQMmXKmLDLD0zsvsH95f6xNIWPIx63fv369N1oIhJQCrsikmrOiJZ7MHE9nS3F2OKJCzvwa2iOcLJ1F0fvOMmM7ZwYfr11V2CYY4AbNWqUGZW76KK0vUzxMjiSxwUWOLLLvr0MqWzfxZDFGlr3kTn2A+ZX2pxQxhZjLKP477//TOBl6zSurMYWVSnZuHGj+duc8JTSIhQ8n2vY5WFvI4a8HhzdZVssBr7ixYubIM3Ra29/O1B4WVwdzht+WGHYZbkIJwBypJYLSLBHMCeH8b5mX1v3FnX8wMAPRRxp5wpqP/74oxkdZk03R2dZauDU+Lrvjzu2MWNJAtuQ8T4m1uP27NnT4zcHHMFl14VXX33VjC7z8cFReqdVmafLFZHQpbArIqnmtOhKLbZqSs3yvu4Yijhq17FjxzT/LrF2lyHb04Qzb9eBoZolFNx8xVIJX3DEObnblh8AGJ5Ts4obR1i9jbL6m6ca6OQw0HKEN7XYpcHTdeGoK0Otez10cvvDUJuWkhiGcPdRcy4MwpF7pwZZRMKDwq6IhBSO5nEUmF9V8ytliV4sZWHgdcUSAtbTclTYU823P7BDA+ujXb9V4IcRdthgvXRqej6LSOhQ2BWRkMBFF/766y8z8seQkZpRTIlsnNzI7hrs0sGODL///jvmzJlj6oS56llqei/7gvXeLHvh0s4sZ2B9OSdUcjEU7hMXCxGR8KGwKyIhgSUHu3fvNl91c+ROXxXbonnmP5eQZo01J5dxsQfWyjZr1gw9evSI79yQEapVq2ZqfPktAye3MVyzjR0DcK9evTIsZItIxlDYFZGQ4Gu9ayRLa01spOHENW6Bxgl1nBQoIpFBYVdEREREIpbCroiIiIhELIVdyTDsc8pJRlwitE6dOimen6sVsX8rG72zZVWkSevtEUpYv8gJOrGxsan+HbYO4+85S8GmhH1uuZwrbyfWRvqKE9y46AX7oz744IM+/51A8df1DnfshczHDBfLcPA+ZK/lcLkvU+LL8ygtwvk1Jpg8PfYksijsSqqltFoRJ9KsWbMGlSpVij+clsk1aT1/uAnn6+fLvgfz+obr7RyKuBIeV5XjKnJsycUFFrggA1fHY99aZ/nd9PL0ePHXYyhUPkhn9HMio//+jh07zEQ94uPg77//9nj/sz0bW8YdPnzYHObqhKHcRlCvF5FPYVfShC8KHD3g7GRPLr30Up//NpcH5fr1XB0qEnXt2tUsXRqJo9aecJndnDlzBns3xEfsfnDnnXea1c7Yc5ZdEDgCxjZcXBGPyzKzawZXQuNyxunl6RsABuoaNWok6bWbVuH8QTMUcZGT48ePmy4Znkbc+QGJQZfnO3fuXBD2UCQxhV1Js379+mXI3+XSrNwiVYECBcwWLa666qpg74L4iF+zt2nTxgTQpk2bmmWKGXhdT2fJxZAhQ9C4cWOsXr0ahQsXTtdlOiOGrjh6yC29vH04F99UqVLFjJJPnTrVY9hlD2Qu98weyWzfJhJsCrsSMjx91eh8bcbTBgwYgN69e+Prr782owoVK1Y0x7Vs2TLJ3zp69Kh5M2ZzeH71yhGpRx99FLfffjvKli1r/t4bb7yR6HdOnTqF0aNH48MPPzTN6zkSdO211+LJJ5/EPffck+i8rnWWt912G5577jksX74cZ86cMU3nhw4diptvvjnR7yRXT7do0SLTZ5ZfFZ84ccJcf45qcaSbvUVdcblS/n3+Hfal5deIHFHn3+Tx+fPnjz8vv0589dVXMXPmTPN7XKyhcuXKpin+3Xffneb7iCGHI/Csody5c6d5Q+Nt8+KLLybpPeqtZveff/4x14uLA/B+KleuHLp162buI08YpFiHy9t8165dOHnypGn0z/udbalcr29KOCLJ+2Dt2rXIli2buc14fXi7efuamy2oxo0bZ1bu4v3Lx8+9995rVtPi30ittF5v4uOQ+8vbkI9jrhpWv35984GT/YhduT6+eFmvvPIKNmzYgOzZs6Nhw4YYOXJkqr81YbjlZTKs8DnEv+GK9y3vcz6m+Hzh/TBp0qT405OrTfVWU+2pbjK5+utVq1bhpZdewrJly8woNJ8DHH3mbeM6EuxafuV6W/Nn18s6dOgQhg8fbvrq8nHAxzOfy3zN4e2XFu+//765/fntBsM6PxAMGzYs2d/hY3PMmDFmqWwuS1yiRAnzGsClkd1fA9Lq008/Nffjjz/+aF4ziI8/3qb8ximlEjV3fB1p3769ub34GHV9LPIxwecqR/55XfyxP67vDfPmzTML0PByebu0atXK3NaebiP+bd7u8+fPNwvW8LWSj2nntcMdX1v4nsLH9L59+8zrDJcs52PAHR+T/FaDpXtc6Y+j2Hy/6NSpEx544IE03Z6S8RR2JWQk91UjX+RuuukmEzT4gsivUhlCWrdubYIig6eDAY+H+SJ0ww034P777zdvhhyF+v777z1eBk/n7zAEcdTif//7n3mj5hsQg82mTZs8rujFF3O+mDLYPvLIIyYA8is8rrzEy+cLeErX7/XXXzcv8Llz58Zdd91lRsjYX5VvJF988YUJ0c4LOV9Uq1atagIx39j5NfN///1netQyoDCYO+Hv7Nmz5k2aS+/yg8ETTzxhXsz51SPLKX755RcT8tKCv8e/x9G+PHnyYO7cuSak//vvv5g+fXqKv3/gwAHztTTvz9q1a6NmzZrmOnXp0sXcZp5unylTppg3Ry4Ny+vDZVv5oWDUqFHmjY/3AVfXSgkDyH333Wfe8Bj0GY5423J/+AHA02XzTY5vpAz1fBzxcnidGUD42OBX/K5Lyvrzeq9cudJcX95n/EDFOlmGJ97PDGS8bD4WHM7ji0GAjxuGAIZO/h2+efOxvW7dOvOmnBLe5vxbDCzuQdcVgyWfh6zpZUmD84EnpbIBT6d5O7+n43n9+VxhKOLSvfyAwsfExIkTzSIUfIw6wZYfAmbPnm2u+1NPPRU/Qu06Us3nLR9f/JcfgPjc4gdqhpkmTZpg8uTJ5jUhNfi45O3G5yFDGp+7fKzwNcJbaB00aJDZ+GGmRYsW5vHG/eVzi49xPk7TM8LND1mZM2dG9erVzQcelhhw0KB79+7m+fPuu++m+W8yBPK1j6O7rkGejx3ndG9hN6374zyeevbsiYULF5qwyg8QfJ3k5TP4uvek5uOB5+Hf5n3Lbyr4usnXct7W7mGXr5c8P5+XvP/5vObrDveVr7EMwa743OXKfvzb/HDFD6P8IMsPAVu2bDEfBiV0KOxKmvGFwhO+KXr6BOwPHClwf4Fi8OIbEd8QXMMuQyKDJkOq64smA4q3Vbn4JsgwwNEvjrY5OJLHoMGgzBdLhiJXDD4cfWIQcvCNkRN3XnvtNRM8ksORa77AMzjyxZlh3sHVozhaxhWbnFEzBmkGc45AMyC74si064gIQxrf9Bl6Pvnkk/jTOOLNkMTbiW8a7iPQ3vCrYI6E8c3CedPmyBonJPJ25ghpSmUofONg4ON15v3mYBDnG58nHDXnBwL30MM3VY6i8DbmbZQcBhfengxjP/zwg3mTcv373Hf3v8+AwduQ3yxwBKpgwYLmeH5A4G3KEMLTeZ1Sktbrzduab5p8c2aYZKBz8DAf+/zQx/Dr/nsMVnwsudbRMuQz7PPNmx+QksMPE7y+xCCeHF4G3+g5UYmXmdrHUnrwNmGHBl5XjmJztTMHQxdvaz4ueDsQH+/8MMjwyOe2p5p53pb81oAfBDma6uAIPMMMP0TyucIQmhw+n/v06WPKlfgaxJFB4mOG9yGfh+6PM4Y0vrbxQxDDEj/0Ojia6XyrxW9ofMXXKU9lIhyBfO+998z142BCWvC1ih8MuI98fWR45WOHh7m6XXJlTL7sD+9vPi75bYXzDQUHJPjaz28RGJKdD38MrnycM+jyWy1+MHLljCa72rNnj1lMhB8inW9s+Njh9eDrLd97eB0dGzduTHIdnMDM1wWG4WLFiiV3E0oAKexKmnka4SSOlGRU2OUoDcOqq0aNGpk3LvfRA4ZPvijxBdgVXyD5Zuf+iZ6jxBwt4wula9AlhiO+gfKNky/C7mGXb1CuQZf4RswQ421UwxVHxDiBgy/urkGXuP+8TAZJfo3OETm+UfJF39MMaPfjWKbBgMsA7xqCOXLMETmORPM8qQ0ovGz3rwt5mQxSL7zwgvlamSMi3vB68vpwhMp9lIQj8Pw7fKN05wQGdxw5ckZ6Ugq7HAnkhwSOzrkGXeLjiiOCPN0VbxteZz5enKBLvC0ZPPjVKGsTUwq7vlxvBu3ffvvNPL5cgy5xVJqPB56HH2bcl83lY9h9whjva77p8zGZUtjl84Ef8njdvd32rngehl2OiAUCAztLDhiMXIMucUSVHwwZWBheU7P/DMEMSwxErkGX+CGUQZTfIPFrd35gSg6fq87z2f2y+dzhvrvXD/NDMW9r7rdr0CWGcAYtPn7SE3Y9BUviY4WvfXwOpTXsEp+D/FDGbxJYIsZ/+VhIqWTDl/3hbcTnj2spDp+LLHPhN3auYZf7wQ8e3Cf3oEveynn47YRraRJfKznYwddpjta6Pq88XQe+RvO1n4MzLANyf2+Q4FHYlTTjp/dA4yduT19n8g2FI3UO1rpx9JEh2NMIjnswIL5IOtfJ06g13/jp119/TXIaSx7c8esvjnDyDTklLCUgft3sjl+DciSaL+QcweMIKkcUORLJUQO+IfBrbn4l7h5uOJLJ24G3j3uIJtZ9Euth08LT9XXe1FO6vrz9+JU8R4M8fSXL24AfVNwxPDCMckSTo8oMpa61oJ5GadxxlI2PH95W7liawMcX36BcJXffcLSHNZUcMeToH0ORN75cb+6vt8sm3n8Mu7z/XB/TvI7puY/cpaaDgXOeQL0uOPelp9uGzz3ezgwnriOryXEmUHEU0NPzn/XPDKienv+e9o089bhlOOL+sFTCFV+/GJK8LU/M1x+WCfG+S0t9uit+gOE3Ofw2gq8LHB138LZMzXPIE34QY7Dnhz4GS37bwg/DqflA5cv+pPaxzduUf4ff/KUWB2s81c97e+7wwxS/EWKo5X3Kb9ZScx0kOBR2JSx4q3Xjm5tr8GHwIG9fp3s6nvWUxNDrbTSWL16uL8ip2a/UvPk7o4neWrY5E22c8zkj2axD5MgiR5v4RswXZI5ucuKZL383tTyFNadmNaXr61yWt/vG275yZIYjYgztfEPl+ZzRF9ZHskY7JSldtqfjU3Mb8g2P50su7Ppyvfk7fMwld9m83z3df54ek6m9j4hfwfMbDX4ly+uXUn9UTvyhQLUM9Pdj23n+s/afmyfenv/e9i25+9o97PLyeb94+8bMuXx+gPUl7HKfONGOI50cLeVILO9jPiYY8DlynJrnkCcsXWO5GEu3WBvOD+CcCJxcnXd69ie1j22nv29aHpPJvZa7/31+yOUoMq8Lv31h6QJ/n98oslyJH159vU0lYyjsSkRxQgdn0nri6XjnRc69njIQnMvmV3+cgOTO+WrY9YWYk974lTRDPuuM+ZUtv37jCAu/BuWbh+vf9cTT381ozmV5u2887StLIxh0OYLNOj/XmjmGvZS+LnWk53HB/fL0lWVqb0Nfrjd/h9cvufuPASgj7j/exiwPYIkEH1sML97wq12OYLGfMksyHE7ZDB+j7jPrnSDiK38/tp3zsRMCv4L2x77xvvb0fE7uvuYEp4zA0VYGMI5au7eN5Agow2V6sDSINfUczeX9zTKuYO4POZMPM2p0laVhHOllRwb3zgusjefxEloUdiWicOSRI1EcNeAIinspA0sC3HF0gW/Ink7LaCxT4KQVTrRxnWRHHDXgV+kcJfH0xsl95u9z40x/fnXKWecMuwy9HAnlCARbAbmXMjjtwDx9LZhRrr76ahOKeJ1YbuI+SsyJOu5fm3PlJWL5hmvQJY4kuX51mBzeRgwUDHCc8OOKI3ZOyYL77/Brad437mGXtylHNHl8cqO65Mv1diZS8rI9ce4/14DpT6zF5POBb+p8PHlrseaMRnJ0z7Vm3BmB5Mhw6dKlE/1OamrZk+Pcl7xtWK/piqNvzvPY9bZxHjueRradCYL8vfSGXV4mn88siXEvs+BzkbeHp8vnBzmWKnl6nqcXH6t8fLnXI5O3x1daOK9BfHxzTkNKrykZvT/E29SZrJnchzVf8TqQt+ugBUxCj8KuRBxO6uDX/Jw4xMkODr7RcPTG/YWIkxA4SYiTS9guhjWx7qNRrCvjccn1RPUFJzAwMHBklvvtGko5MYplGXyxdtpFsUaTfSLdA5YzYuT69SFHWDj5ipO42MXBuU4cQeKEMt4O7mEhI/HrQN7OHNnh/cMg5eBMfk7Ccefc3nwDcUo0iHWUaQkmnGTCETSnPZuzpDXxtuBoo/vjgrcfaxH5mOBMfLaFIo5ecSIU30wZCjPierO2mCP4DOcsVWEnEAfvSx7PEO2pBt0fuL8cneLtzsvmc8N9UQleF37DwB6rrF10xZFhhj5eZ9cWTGwvxZGv9GApC7/25mWzdt11khrLWhgqOXmVNdUOZ4IhXwPcP7gwnPGraO4v2+d5ek6wAwBLE1JaOIO3G0cs+Xzmhyon6POx0qNHD3O7uT/O+I0SuzBwEiG7QbivFsd6b/Z4dp+Ml1p8DvHy+aGKLQgd/CDnqQuJL/j4YPsvvjaFwv7w+crL4bdCvE3da4g54pueshvndYnXga3iHAzXfM2Q0KOwK2nmrfUY8Y3IvWNBoLF2lS9yfFPlpBK+8THM8EWPbYQ4+ukeZjm7naOInO3LyS0MEXxzYzsajrgwlPDN1d9hl2+G/NqOwY2jQk6fXY4MceIMJ565BgnuG2dtc/8YjDmCxlEGzj5m0HXtJsE3V04AYScC3ifslOD02eWEF3bO8FerqNSuUMUOEww8vM4c4eP14G3MPrDNmzc3++qKdXEMfgwi/Jfn51fEvF4Me95a+7jvD0dT2aKMHyh4nXk7M1Rwkhdn43MUjre56+OCo+V8LHEWPTs4cDIOJ7Pxstl2iAGJt3FGXG9i3R8fu+y+wLDO68vHM8/L4O6pc4W/8HZgyGZI4PXltyXcTz5eneWCGSr5uOLjyX1lQAZGlgSx5RZH/Pg4ZncJ1plzNIyB3Ve8D9gpg/chn8/cR36Dw5IX1ozyMcEJja44oY/3Iz+cMLzzmw+Gd+cDFD9w8Dw8nd0RGCx5Okfv+fjg/c3nY0phl7cPn698XHC0k/ed02eX39TwQxaDq6tbb701vmUaPzjwecpAzhpdfkPFxyUfaxz99QUf87zufG1gOONlMJiyhzBvi/R++CCOSKd2VDoQ+8PBAT4uWUvL+4CPB36Dx2+COMmVH+Kcice+4IcsfjDiY4+vC3zM8QMR72c+Lv1xHcS/Qibs8ontrGzET3gcfeLIAfvcJYdf3XKUg2GBL1KScZxP3MlNpOCLdHrCrrdm82lpUM/QxxczPnb4psqAwf3iSCkDE8Ouez0fwxDfVDjRgm98DFdsJM7Ayxdj/g33VZR8aZzvCdsZ8TIYDni5zgphDKN8A3QdxeXXxXyRdmbi88WbIxTOil6uXRn4gs+aS7Ys4nVioOcoIzsP8LniqSVPcnxZJMD9eI6wcd85es6AzoDCEUwGeAYWLgjg+jsMXTwf7zu+2XPEjNeXo90cteYbbGoXKOBtxMvnSC5DJr+aZ1hiiOFILbk/Lhhc+CGEtx0/aHDSFj9ksL8wb+/ULCjhy/UmvjkzGHNklPcjwwBHlzl6yNvDfQW1lKT0eHXHsMcJW3wOMVgzrPN12SkFYGhloPD0N7mffD7xWwW29eLGSUm8HvxwxiDtbR9Tg2UtXDmNHyIYcJ0V1BhCeNu4T17jhwY+DzjSzOcyn0MMpk7Y5WOK9wkfX9w3Pl94Pfl3+JxiH26ujpUaHKll+GGg4wcWvrawKwADLfsje7qOvJ342sTnJd/P+HjgY5H7xZ7d/D1f8UMd/yb7//I24+3FD04MgAza7AKRlsdFWh9H7uf1dX9Sev1xP50j9vygxecwP7DxsnhfcPSZrwFp+fvu+Fjge4zzusSOMXzf43sLX6/TeptKxguZsMsZqVwJhQ8Y9jTkzynhGxC/XtaDKjDS2lqIo6TufUWTw0/K7qtw8Q0puct1XzXHwRccvqm5T3ZwVvfhi6s7Bhe+WXJLCUNScvvFUS93yd0ebN6fUgN/4kin66pZKeGser6pcEsPb7czsaaTmztvtw8b83t7fnv6HYYuPtc98XQ7e9sf4kgPN1f8apmjbQw2nrpN8ENBWj8YeJLW600MtJ7asXmS3OMrpedRcjhy5drrlyNjHB1n+PZUa+7gc4zB3h1HtT3dP57uS37gJE81wwwz3kKzJxxJdO+j7Yojxv54rhBHEz0tx53c84i3aXq/afH2GOB9wW+7PEnL4yKtjyNv1zet++PpvcGR3GsxS1m8vXa48vTYc3i7TVkXzA9vngSjPackL2TCrvP1GDH4OqHEG87m5CgJR1sYjkVccUa2e+0bJ6zxEz0DIEeGJLpw9I/3vfviG3xM8LHhviKdeMaRTo6Ms1aRIZgjZp4+PPqD09s2Nf1yRUS8CZmwm1Ys5ucIDWvZRNyx9otfOXP0hyOD/HDEkSh+7c+vF1Na1lYiD9sacbSNX2mz9pqlUzyOX3WyzCWlkilJwNuQo6osOeMSrv4Ou6xL5vOVE58YdH2dnCUiQmEZdvlVIOurUrOijUQnfk3KmffO0qKckMKvCDl6x5m6En1YI8sPx6yd5UQpfhhikGKNJWujXZcElpTxeZRRzyU+b1kCwRIJliK5t50TEUmLsAu7bBnCYn5O5mENnIgnnTp1MpuIg6O5qa1/leDyVp8pIuKLsAu7nJnKli5ctUVEREREJDlhFXbZAod97DghwlmD3OmnyVYyPI4zaj21A2LLHP4uR3fcJ6iIiIiISPBxbg3n2XBelrOYT3qFVdhlY2+29HCfrMDWY+yPyg4O7HPnaaY9gy5XqxIRERGR0MYJquwr7g9hFXa5Ko+nno5c/Yjtx9hD0XX5QVfOyle88TJi/XEJPZx4xOVDJTro/o4uur+ji+7v6MFVSzk46c8VS0Mq7HKG9IkTJ3D06FFzmM3LnabhXKqSKw1x84QrzXBJRW+c0gUGXa6IJJGPKxDpvo4eur+ji+7v6KL7O/r4s+Q0pMIul01lc3diaQKXouRGXOHEW9BN6/KFIiIiIhIdQirsJrdkX3K0NJ+IiIiIeBJSYVdERERExJ8UdiVitWvXLti7IAGk+zu66P6OLrq/JT0UdiVi6cUxuuj+ji66v6OL7m9JD4VdEREREYlYCrsiIiIiErEUdkVEREQkYinsioiIiEjEUtgVERERkYilsCsiIiIiEUthV0REREQilsKuiIiIiEQshV0RERERiVgKuyIiIiISsRR2RURERCRiKeyKiIiISMRS2BURERGRiKWwKyIiIiIRS2FXRERERCKWwq6IiIiIRCyFXRERERGJWAq7IiIiIhKxFHZFREREJGJFX9gdOBD4/PNg74WIiIiIBED0hd0vvgBiYoD//gOyZQv23oiIiIhIBoq+sFugAHDwIJA9O7B2LVCpUrD3SEREREQySPSF3UWLgDlzgP79gcqVgWHDgF69gr1XIiIiIpIBoi/sUr9+QIsWwA03AL17A6+/DmzbZpc3iIiIiEjEiM6wS9dfD5w8CeTMCezYAWTKBOzeDRQrFuw9ExERERE/id6wSzlyABcuAPfdB7z3HlC8OPDhh8CddwZ7z0RERETED6I77DpmzADatQNatgTuusv+V+3JRERERMKewq6DNbz//AMUKZLQnuzYMSB37mDvmYiIiIj4SGHXVeHCQGys3aVh/Xrg4ouB5cuBGjWCvWciIiIi4gOFXXcc0V23Dhg7FnjySeDmm+2ODS+/HOw9ExEREZE0Utj1pmtXoGFDoHx5uxfva6/ZZQ2ZMwd7z0REREQklRR2k3P11cCZM0DWrMCpU9atZd1cW7cCZcoEe89EREREJBUUdlOSJYvdnowjvePGAWXLAlOnAv/7X7D3TERERERSoLCbWqzhbdMGuOUWoGNHYNo0e/KaiIiIiIQshd20qFcPOHwYyJcPWLHCnsx28CCQP3+Qd0xEREREPFHYTau8ee2yBo7wLlkCFCgALFoENGgQ7D0TERERETcKu7765hvgrbeAhx6yuzY8+igwaVKw90pEREREXCjspkf79kDdusDllwOTJ9vb6dN29wYRERERCTqF3fS67DLg3Dl79bVDh4Bs2YANG4CKFYO9ZyIiIiJRT2HXH7jQBCeq9e8PvPACcM01wMiRwNNPB3vPRERERKKawq4/DR4MtGwJ3HQT8MwzwMSJwJYtdtcGEREREQk4hV1/q1oVOHECyJUL+P13IFMmYO9e4NJLg71nIiIiIlFHYTcj5Mxptydr2xaYNQsoWhSYPRu4/fZg75mIiIhIVFHYzUgff2yH3DvuAFq3tldg43EiIiIiEhAKuxmNIZdlDBzd5Sgv63ePH7fLHEREREQkQynsBgLrdWNjgXLl7Dre3LmBlSvtiWwiIiIikmEUdgOFI7q//Qa8+qrdqaFaNaBvX7tVmYiIiIhkCIXdQGPv3caN7V68L74IjB0LHDhg9+oVEREREb9S2A0Grq7GZYW52tqRI9a9YN0N27bZq7GJiIiIiN8o7AZL1qx2e7JOnYDJk4HLLwfefBNo3z7YeyYiIiISMRR2g23SJODOO4GGDYGHHgKmTweWLAn2XomIiIhEBIXdUNCgAXDwIFCgAPDtt/ZktkOHgHz5gr1nIiIiImFNYTdU5M9vlzXUrAksX24fXrwYuOWWYO+ZiIiISNgKmbB7/PhxDB48GGvXrsWaNWuwf/9+DBw4EP37948/T2xsLEaNGoX58+dj48aNOHLkCEqXLo3bbrsNffr0Qd68eYN4Dfxk2TJg2jSgY0fg1luBJ56wOzaIiIiISJqFTNg9cOAApk6disqVK6N169bmZ3enTp0yAbhdu3bo1KkTihQpgtWrV+OFF17Al19+iZ9//hnZ2OEg3P3vf/aIbtmywLhx9nbmDJAlS7D3TERERCSshEzY5QjtQdatwg6+U6ZMSXKeHDlyYOfOncjPr/jj1KlTByVLlsSdd96JWbNm4d577w3YPmeoMmWAc+cAjlafOGF3b9i8Gbj66mDvmYiIiEjYCJmwmxqZMmVKFHQdN8Utu7tr165A71LG4kITx48Dzz4LvPwyUL488NprQNeuwd4zERERkbAQVmHXm6+//hoxMTGoyMUaItHQocBttwE1agBPPmm3K1u/3u7aICIiIiJehX3Y3b17N5599llUrVoVLVq0CPbuZJzq1YFjx4CLLwY2buQwN7BvH1CkSLD3TERERCRkhXXYPXToEJo1a2ZGdT/44INg707Gy53bbk/GUd7PPwcuuQT44gsgkkO+iIiISDqEbdg9fPgwGjRogL179+Kbb74xE9xSo3v37klalLG7A7ew8dlnwEcfAXfdBbRsCXBS3owZwd4rERERkVSbOXOm2Vyxray/hWXYZdCtX78+duzYgcWLF6epVpd9em+44YYM3LsA4RLDu3cDxYsD771nbydPsmVFsPdMREREJEWeBhvZUrZKlSp+vZywC7tO0N2+fTu++uorVKpUKdi7FDzFinGlDeDyy2ElfyBnTmDVKiASwryIiIiIH4RU2OXKaCdOnMDRo0fN4U2bNpneudS8eXPzb6NGjcwqa6NHj8aZM2ewcuXK+N8vXLgwyrA/bTRhRwYr+GPYMKBPH4CfhgYNAlxWnhMRERGJViEVdjt37mwWjSBOOvvoo4/MRtu2bcOFCxewiiOXlqeeeirJ77dv3x5vvPFG4HY4lPTuDTRtClSuDAwYYK+69vffdtcGERERkSgVUmGXgTYl58+fD8CehCmWdPz3H5A9O/Dvv/aiFPzwULJksPdMREREJChCKuyKH2TLZrcn69ABePNNoFQp4N13gfvuC/aeiYiIiAScwm6kmj4duPtuu7Th/vuBt94CFi4M9l6JiIiIBJTCbiRr0gTYvx8oVAhYtMiezMb+dXnyBHvPRERERAJCYTfSFSxotyerWtVuS8YFNb77DqhdO9h7JiIiIpLhFHajAUd0f/4ZmDiRLS+AOnW4lBzw6qvB3jMRERGRDKWwG00eewyoXx+46iouJQeMHg2cOWM9CvQwEBERkciklBNtrrwSOHvWXlb43DkgSxbgt9/s40VEREQijMJuNOJILgNvjx7AyJH2SO/rr9slDiIiIiIRRGE3mo0YAdx+uz1ZrUsXYMoUexIba3xFREREIoDCbrSrVQs4etRuR7Zmjb28MFdfY7syERERkTCnsCvAxRfbq65xAYr584HChYG5c+3DIiIiImFMYVcSzJsHzJwJ3Hsv0KwZ0L69veSwiIiISJhS2JXE2rWza3hLlrSXGOZ26hSQPXuw90xEREQkzRR2JakSJYDz5+1/9+6125T98gtQuXKw90xEREQkTRR2xTNOVNuzB3jxRaBfP+C664ChQ4E+fYK9ZyIiIiKpprAryevbF2jeHLjhBuDZZ+1+vDt2qD2ZiIiIhAWFXUnZ9dcDJ08COXMCu3bZo75//QUULx7sPRMRERFJlsKupA7rdtme7P77gRkz7HreDz4A7ror2HsmIiIi4pXCrqTNu+8C99wDtGwJ3H038M47wBdfBHuvRERERDxS2JW0a9EC+OcfoEgR4Msv7frdY8eA3LmDvWciIiIiiSjsim+4ylpsrN2ObP16exW25cuBGjWCvWciIiIi8RR2xXcc0V23Dhg3DujaFbj5ZqB3b+Dll4O9ZyIiIiKGwq6k3xNPAA0bAldfDQwbBrz2ml3WkDlzsPdMREREopzCrvhHuXLAmTNA1qz28sIXWQ+trVuBMmWCvWciIiISxRR2xX+yZLHbkz35JDB2LFC2LDB1KvC//wV7z0RERCRKKeyK/7GMoU0boF49oGNHYNo0e/KaiIiISIAp7ErGqFsXOHwYyJcPWLHCnsx24ABQoECw90xERESiiMKuZJy8ee2yhvr1gcWLgYIFgYUL7clsIiIiIgGgsCsZ7+uv7ZXWHnwQaNQIeOQRYPLkYO+ViIiIRAGFXQmMBx4A6tQBLrsMmDLF3v77D8iWLdh7JiIiIhFMYVcCp3Rp4Px5e5lh1u9mz26vvnbNNcHeMxEREYlQCrsSWJkyAfv3AwMHAoMGAddeC4wYATzzTLD3TERERCKQwq4EB8NuixZA1apAjx7AhAnA77/bXRtERERE/ERhV4LnxhuBEyeAXLns1dY46rt3L3DppcHeMxEREYkQCrsSXDlz2u3J7roL+OgjoGhRYNYs4I47gr1nIiIiEgEUdiU0fPgh8OmnQOvW9uprDLsMvSIiIiLpoLAroeP224G//7bLGD75xK7fPX7cLnMQERER8YHCroSWSy4BYmOB8uWBLVuA3LmBlSuBm24K9p6JiIhIGFLYldDDEd1ffwVGjQKefhqoVg3o2xd44YVg75mIiIiEGYVdCV3duwONGwMVKwIvvgiMHWsvRpE5c7D3TERERMKEwq6EtgoVgNOn7WWFjxyxHrHWQ3bbNnvZYREREZEUKOxK6Mua1W5P1rkzMHEicPnlwJtvAu3bB3vPREREJMQp7Er44CprbdsCDRoADz0ETJ8OLFkS7L0SERGREKawK+Glfn3g4EGgQAHg22/tyWyHDgH58gV7z0RERCQEKexK+Mmf3y5rqF0bWLrUPrx4MXDLLcHeMxEREQkxCrsSvr7/3i5lePhh4NZbgccfB8aNC/ZeiYiISAhR2JXw1qEDUK8eUKYMMH68vZ05A2TJEuw9ExERkRCgsCvhj90Zzp2zyxmOHbO7N2zeDFx9dbD3TERERIJMYVciAxeaOHoUeP55YMgQe7nhMWOAJ58M9p6JiIhIECnsSmR56SWgVSugenXgqaeAyZOB9evtrg0iIiISdRR2JfJUqwYcPw7kzg1s3AhkygTs2wcUKRLsPRMREZEAU9iVyJQrl92e7Pbbgc8+Ay65xP6Xo74iIiISNRR2JbJ9+ikwa5a98tpttwF33w28/36w90pEREQCRGFXIl+bNsCePUCxYsAHH9jbyZNAjhzB3jMRERHJYAq7Eh2KFgViY4GyZYFt24CcOYGffwaqVAn2nomIiEgGUtiV6MGODH/+CbzyCtCrF3DjjcCgQUD//sHeMxEREckgIRN2jx8/jsGDB2Pt2rVYs2YN9u/fj4EDB1o5JGkQWb16tZVVemHlypW46KKLcOutt2LEiBG4nIsLiKSkZ0+gSROgUiVgwAB7ieG//7a7NoiIiEhECZmwe+DAAUydOhWVK1dG69atzc+ebNmyBbfccgtuuOEGfPzxxzh16hT69euH2rVrm6BcsGDBAO+5hKVrrwX++w/Inh349197UYodO4BSpYK9ZyIiIuJHIRN2S5cujYMHD5qfGXynTJni8XwMttmtgPLll18iF9tLWRh8r7zySjO6O3To0IDts4S5bNns9mQdOwLTpvFBCLz7LnDffcHeMxEREfGTkAm7qXH+/HnMmTMHDz30UHzQpVKlSpnR3tmzZyvsStrxW4S77gIaNwbuvx946y1g4cJg75WIiIj4QViF3a1bt5qyhWv5FbSbSpUq4auvvsKZM2eQNWtWr3+jRYvH0LZtU7z0Ug9cfPHFGbm7Ek4aNQL27wcKFQIWLbInsx05AuTJE+w9ExERkXQIq7DL8gYqUKBAktN43IULF3Do0CFcwtWyvNi7dwLGj/8Xixe3wYoVsxR4JQHrvdmerHp14Mcfgbx5gW+/BerUCfaeiYiIiI/CKuz6R4yVZ5pg8+YL6Nt3JMaMGRjsHZJQwhHdlSsB1ow/+ihQty7QrRswalSw90xERER8EFZh1+m04Exkc8XjYqygkj9//hT+Sndry2sG8KZMWYFt21ajXbt2ZhOJ98gjwC23AFdeCYweDetTEXDmjPWMCaunjIiISMiaOXOm2VwdYQmhn4XVO3fZsmWRI0cOrF+/PslpPO6KK65Itl7XxhG6G8xPBQrchs8++9SE5FDDkoyM3q9AXEZYsx5POHsWyJ0bOH0ayJKFve+Aq64K9p6JiIiEPU+DjVxLoYqfVzcNq7CbOXNmtGzZEp988gmGDx8e35Fh586d+Oabb/DMM8+k4a9dsLLLiZAKe8eOHcPzz4/AF18sszJWLrN/LVvW9OtkukBcRkThSC778XLFNa68Vq4c8PrrQOfOwd4zERERSYWQCrvz58/HiRMncPToUXN406ZNmDVrlvm5efPmpr/uoEGDcNNNN5nDffr0Md0ZBgwYgCJFiuDpp59O9WVlyjQfrVrVypDr4QuG0Bo12mDz5qcRGzsQrC1mIB8/foHfJtMF4jIilvXhCrfdBtSyHjNdutg1vatW2TW+IiIiErJCKux27tzZjNISR1w/+ugjs9G2bdtMP91y5cphyZIl6N27N+68806zXHD9+vXxyiuvpHL1tAtW0J2H8uVH4cUXZ2XgtUkbjrbaIbSJy7H+nUwXiMuIaDVrAvwgxnZka9bYywtz9TW2KxMREZGQFFJhl4E2Na6//nos9LHpf9GiXayQ3NQE3VAaxWRZgT3amhTD6Oefv2rmSIX6ZUQ8Pma46lrz5sDcuUDhwsCcOUCzZsHeMxEREfEgpMJuIHz55QSzvHAo4UQx1s/aZQWexFin50zXhLJAXEZUYcD94APgnnvs4PvAA8Dbbwd7r0RERMRN1IXdUMRwyYliLLHwHEbTP5kuEJcRde6+2y5tKFkSeOcdezt1CsiePdh7JiIiInEUdkMEOyJwoljielqbvybTBeIyok6JEsD580CpUsDu3UCOHHY973XXBXvPREREBAq7IYOtv9gRgRPF7DBqd0pgCPXXZLpAXEZU4kS1v/4ChgzhLEAWlfPGBp57Lth7JiIiEvUUdkMEJ8ux9Rc7InCiGOtns2Q5iVatavptMl0gLiOqMdxyohrDLkMv+/GyuwjDsIiIiASFwm4IYdhk6y92RMioiWKBuIyoxvIF1u2ynIFlDZkz26O+xYsHe89ERESiksJuiApECFXQzSCcoMb2ZA8+aE9aY13v++/bE9pEREQkoBR2RTIKW5E5rcn4Lw+zZZmIiIgEjMKuSEZiDS9XWePiE1yEgqPpXIVN9dEiIiIBobArktG4nHBsLMDFTH75xV5ueNky4Oabg71nIiIiEU9hVyQQOKLL/rvs0PD44/ZiFD17AsOHB3vPREREIprCrkggdekCNGgAlCsHvPIK8NprwPHj1jNRT0UREZGMoHdYkUC76irgzBkgWzbg9GkgSxbgjz+AsmWDvWciIiIRR2FXJBgYcFnH260bTNPjK64AJk8GHnkk2HsmIiISURR2Jd20OEU6jB4N3HEHULcu8OijwLRpwIoVdo2viIiIpJvCrvjk2LFjeP75Efjii2U4ezYXsmQ5gZYta+Kll3po2eG0qlMHOHIEyJsXWLnSXl74wAGgQIFg75mIiEjYU9iVNGPQrVGjDTZvfhqxsQOtYzgKeQHjxy/A4sVtsGLFrFQFXo0Iu2A7Mq661rAh8NVXQMGCwIIFQKNGwd4zERGRsKawK2nGEV076DZxOTbGHN68+QL69h2JMWMGevxdjQinYNEi4N13gQceABo3Bjp2BKZMCfZeiYiIhC2FXUkzBlV7RDcpBt7PP3/VzLlyl54R4agaBb7/fru0oXRpYOpUe/vvP7t7g4iIiKSJwq6kCUMnR2TtoOpJjHV6To/hNK0jwlE9ClyqFHD+PHDppfZyw9mzA+vWAddeG+w9ExERCSsKu5ImDLAMnRyR9Rx4L5jTPY3CpmVE2F91wWGNE9X++QcYNAgYOBCoVMlecY0rr4mIiEiqKOxKmnF0laEz8QitLVOm+WjVqlaS49M6IpyeuuCIM2AA0KIFcOONQK9ewIQJwNatak8mIiKSCgq7kmYsI+DoKkOnHUbtUVcG3fLlR+HFF2cl+Z20jgj7Uhcc0XW9VaoAJ6zbL5f1gWHbNnvUd88eoGjRYO+ZiIhISFPYlTRj+QDLCDi6ytDJEdksWU6iVauaJuh6Ky9I7YhwWkaBjx8/Hj11vTlz2u3J2rUD3n8fKFYM+PhjoE2bYO+ZiIhIyFLYFZ8wSLKMgKOrqR1RTe2IcGpHgRl0o7Kud+ZMO/DedhvQti1w++3A7NnB3isREZGQpLAr6Zba0oG0jAinZhQ4qut6W7UC9u0DLrkE+PRTu37XCv+mzEFERETiKexKQKV2RDg1o8CVKrX2qd9vxChShFcUuOYaYNMmIHdu4IcfgGrVgr1nIiIiIUNhV4ImuRHhlEaBc1vBztd+vxGF123jRphU360bUL068Nxz/LQQ7D0TEREJCQq7ErJSGgX2td9vRHrqKaBRI6BCBWDIEGDsWODQISBz5mDvmYiISFAp7EpY8BRafen3G9HKlwfOnAGyZuWqHNaz23p6//kncPnlwd4zERGRoFHYlbDlS7/fiJcli92e7PHHgddfB8qUAaZPBx56KNh7JiIiEhQKuxK2fOn3G/E1vI7x4+22ZLfeCnToALzxBvDdd8HeKxERkYBT2JWwlpruDseOHYuehSdc3XKLXbebPz/w/ff2ZDYezpcv2HsmIiISMAq7EjG8Bd2oXHjCwWDLsoa6de2RXQbfr7+2R3xFRESiQLrC7sGDB7Fy5Urs3bvXHL700ktRrVo1FCxY0C87J5JeUb3whKtvvwXefNMuaahfH+jc2a7pFRERiXBpDrtnz57F+++/jwkTJuDHH380Xx1zc2TKlAlVqlRBly5d0K5dO2TlzHCRIGHpQlQvPOGKk9Tq1bO7M1jPX7OdPm13bxAREYlQaQq7X3zxBbp3745du3ahadOmGDFiBCpXroxChQqZ0/fv34+1a9fi22+/RadOnTB48GCMHj0aLVu2zJCdF0kOP4Rp4Qk3l10GnDsH8NuXI0eAbNmAjz6yJ7OJiIhEoDSF3QceeAA9e/Y0QdYJuO5uueUWdOvWzZQ4TJw4Ee3btzc/iwQaA6wWnvCAC00cPmxPWKM77wRKlwa2bw/mXomIiGSINIXdP//8EwUKFEjVeXm+5557Dp1ZGygSJFp4IhksPxo3DujaFdixww6/sbEJIVhERCQCpCnspjbousrP2d8iQZKWhSeiqpzB8cQTwN13A0WK2IczZQLWrgUqVQrufomIiPiJWo9JREtp4Ql68skB0deD11XhwvYorxP0K1dOWIhCREQkzKUr7C5btgxjx47F5s2bcerUqUSncYRsy5Yt6do5EX/wtvBEWnrwRsWoLwPv/fcDM2bYSwxzc+m0IiIiEo58DrvLly9HvXr1UKtWLaxfvx4NGzbE0aNH8dNPP+Hyyy83/XZFQo1rYE2pB2+vXkOQJUvW6Br1ffddoEcP4Prr7cO8vfbvt7s3iIiIhCGfw27//v1Np4VJkyZZISALhg4dihtuuAFr1qxBs2bNcM899/hzP0X8LvkevDUxbdpTOH/+tehbee2662BdcbtrA7HzysSJQKdOQd0tERERX/gcdjds2ICnn346fqTsPN8cwQGh69GvXz8MGjQIzZs3989eivhZyj14R1qnj7L+jdKV1zhRjSUMxYoBXCHxscfsTWUNIiISZnwOuydOnEDu3LnNimnZsmUzC0o4ypcvj40bN/plB0UyQso9eJdZ20CPv+usvDZ6dBTU8e7ZA3zwAeB8U8Pre/as9cqhua0iIhIefH7HKlmyJPZyxAd2uJ03b55ZVY2WLl3qU5sykUDy3oOXAZhf4XtfeW3XrpMoUeI2ZM16MvLreNmarFkzIE8e+3CWLMD33wO1orhHsYiIhA2fwy4np31vveHdbb0R/u9//0PXrl1N9wWO8s6dO9csKywSypLrwZs5826cPet95bXz53Ngz57PETV1vLxeru3JatcGGjcG5s8P7n6JiIikwOewO3DgQBw4cMD8/Pjjj5uyhhkzZpivdfv06WMmsImEsuR68J4+3RJTpnheec1KeNbmjGomreON6DZlDLy9ewPDhwMLFtjhV3W8IiISwnwOu0WKFDGbo1evXmYTCSfJ9eBdujTpqC8wz9pGW9usRH+H3RumT+9thealkd+mbNgw4NFHgSuusA/zNtu5k7VNwd0vERERDzTLRCSO62isp1Hfv//ehvPn74AddF0D7DFra2sF5KHW1gxR0aasbNnEZQ2lSgGDBwP9+gV3v0RERNykKewOGTIEHTp0QNGiRc3PyWFwePbZZ9O1cyLB5D7qW6ZMQ2zfPgBJ63hHWBtr1Ju6HBclbcoYeKtXB1auZPNte1NZg4iIhJA0hd2+ffuiQYMGJuzy5+Qo7Eok4ePZe/eGtLcpi6i63h9+ABYtAho1sg/zep08CeTIEdz9EhERQRrD7tmzZ5E5blUl/iwSTTx3b4iF9zZlLG8YgV279qFkydut584x5MuXBYcPn8b583mT1PW6B+CwCsQNGwKnTwPZstmHc+aElfLZ3y24+yUiIlEvTWHXCbruP4tEA2/dGw4cOIRjx9zblDHotgHLG86fH4jdu+063p07nQlu71pbbowfPx8zZtRG7tz5TADOnPmIFYizWYH4rHX44vCa6JY1a+I63lat2IQb2LQpuPslIiJRzecJan/88Qf+/vtv1PLQWH7ZsmWm1KFMmTLp2jlvfv75Z7zwwgv46aefcOTIEZQqVQr33nsvevTogRz66lQykKfuDU8+OcBDeQPreJ+G+3LDgDOBbSRY+hAb2xQHD8Za24/W4R5gQN658ynY9b9hOtGNgXekdf2s5yM2b7bDb2xsQggWEREJIJ/DLheNKFu2rMew+8knn2Dr1q349NNP07NvHm3YsAG1a9c2q7aNHTsWBQsWxHfffYfBgwdj9erVmD17tt8vU8QTp8TAc3mD9zpeOwC/6nKYAXg0vAXksJzo9swzwH33wfrUax/OlMke4eVIr4iISAD5HHY5qsqV0zypW7cu3nvvPZ93Kjnvv/8+zpw5g1mzZuHyyy83x3E1tz179mDKlClmpDdv3rwZctkinriXN5w5kwP79p3C+fPelxsGcsLu2xvjcjjliW4cUQ4bl16auKyhQgWgc2fg9deDu18iIhJVfA67hw8f9vqVaq5cuXDo0CGfdyo52bNnN/+6B1oezpQpE7KyblAkwDy3KfO+3DBwwuU0Hj4O1vB6Pj/M8awRDqtJaw4G3rZtYX1CBSZMsDe1JxMRkQDxOewWL17cjO7Wr18/yWk//vgjLuWoTgZ46KGHMG7cOHTu3Bkvv/wyChcujCVLlmDy5Ml44oknVLMrQZd8mzJyXW7YOVzb2pYiYbTX3QUzWS3sgq7j449ZbA9UrWof5vXgB+J8+YK6WyIiEvl8DrutWrXC0KFDcfPNN6NOnTrxxy9duhTDhg0zoTQjlChRwoRbXj5rhsmeJPQkRo0alSGXKZJWnut4GWTnWhtrEWZ5ObwAiWt2bZkyzbce80nr48PKjTcC58+zlYt9OH9+4I03gA4dgrtfIiIS0XwOuwMGDMD8+fNxyy23oEKFCiaE/vXXX9i0aRPKlSuHgQMH+nE3E/z2229mNJlBd/jw4ShUqBBWrlxpujMcO3YMU6dOzZDLFUkLT23KLrrouOmze+gQ24rdbw4fO7bfOtwfFy6whMHuxmAlQiR0bbhggu7VV7+KF1/8JJhXyT84UY0lDAy6hw8DDz8MPPEEcOJEsPdMREQilM9hN1++fCZkjhw50oTeLVu2mJKCfv364emnn0aePHn8uZ/xuCpbbGwsFi5cGF+/y44Q7MrwsPXG2b59e9OtwRt2kXCv923Xrp3ZRPzJU5syh3OYH9DsQDzRBOLMmc9aOXCslQM50S07jh/fZZ07qxWIi6JSpdbxPXdz584dviUNxBKGd94BHnzQXm2N1+XcuYRRXxERiXgzZ840mys2GvA3n8MuMdAOGjTIbIHCkWOOJDtB11E1rhbQaU3mDUsdbrjhhgzdRxF37sHUOewtEDME16jRBvv2Dbc+3DW2DtujvOPGzcXEiVVQqNCVyJbttAm/L774TIZ9uMxQDzxgLzzh1O1edJG99HC1akHdLRERCQxPg41sI1ulShW/Xk66wm4wsFxi/fr1OHnyJHJySdI4y5cvN0GBp4uEI9dA/PzzI7B589NuE9xirEDcHGfPxmDv3u+tw1kwduxXmDDhKxQrlg233VY7PFZac8VvWVzbk1WvDuuKABnQo1tERKJTusIue96yn+6OHTtw6tSpRKfxjZulDf7GMgROTmvQoIH5mTW7K1asMJ0ZKlasiKZNm/r9MkUC7YsvlllBd6CXUzlRrZu1vWZtg3DuXAx27gzDldZcMfA+9ZR1lazr9NlndvhVezIREfEDn8PuK6+8gt69e5vJaNdeey2yZcvmz/3yqlmzZqYbw5AhQ0zYZb/fkiVLmlZkffr0wUUXhd1gtUgiLGc4ezYXvPfc5VLD7DySdKW1jRvPoXjxmnjoodaJanvDoj8vazm6dAGuvto+zP3dsydhFTYREREf+JwMJ02ahMceewyvB2E1JE5Imzt3bsAvVyQQGErZU9d7z93kliJujmPHxmDcuJswYcL1yJr1Ypw+fRbZsxdGwYIxoV/qYH14tlK73bWBihUDhg0DevUK7n6JiEjY8jns7t27F225KpKI+J33RSkYgNmxIPmliC9cqI1z5wpbWz/rcFOcOBFjbSx1mJ+o1MEZ8Q2pkV+nhOG664C1a4Heve1NZQ0iIuIDn8Pu9ddfjz///BO33nqrP/dHRJDcohRcbW03kltpzV6KmKUO/cGgm4ClDk2xceN5FCx4I7Jlu8g6nDXJyG/IdHf45ReA3+A0b24fZgj+7z8gQCVTIiISGXwOu6+++ioefPBB0/KrcuXK/twnkajnvijF6dPZsX//dpw9y3YsLeBtpbWEpYi59PBAL3+dHR1GWdtJ6+e+4AIWzsjv2LFzMWFCVRQrVhStWtXBkCE9g1vy0KwZwMmvzjLgbDk437qOjRsHb59ERCSs+Bx2O3XqhIMHD5peaMWLFzeLOrjiV6KrVq1K9w6KRCv3HrzHjx834ffTT7/Fnj2zce4cR2856uk66suJax9b2xokX+oQC08jv0Ad6+9Wx86dGzFu3EpMmlQDDz/cEq+88lzwQi8Drmt7siZWyGcPxp9/Ds7+iIhIWPE57ObKlct0YhCRjMcPj67h9+jRo+jX71VMnz4Qx47xgybDa01rm2VtDKXJTXDj8f8i6cjwMdjLFXePOy0GZ89ewOTJc7F0aQi0NGPgHToUeO45gB+kGX45mS1Uao1FRCQk+Rx2ly5d6s/9EJE0YE0tgy/ra6tXvwO//vq0W21vcWtjx5LmHn57HrgEcdIgPMLanoZ7SzMuZLFx4wXUqtXWet5/HNzA++yz9hLDzuIx7NrAft5XXRW8fRIRkZCmprQiYYzB84cfPvFQ21sJdkkDW3i5hmAG3dHWlgdJR36Tb2m2bt3LZgnjoI/wFi+euKyB3zB168a1wIO3TyIiErLSFXYPHDiA0aNHm0Ue9u/fj1mzZqFChQqYOnWqJq6JBIj32t491nP0eZw82cM6vgDs0dzasEsdOIrrOsmNwTe5hSx4fEFs3Ngx0aIVQS9raNECmDPHyu+j7U3tyURExI3PYXf79u1mcQcGXq6g9ttvv+E/tgWyrF69GsuXL8cbb7zhtx0VkZS51/Y64TdpqcMz1saOBueQMMktpTpfnt4Cx469hnHjqofG0sRffgnrxQaoWdM+zNHeI0dY5xG8fRIRkZDic9jt1atXXHukFShatCiyZs0af1rt2rUxcOBAf+yfiKSDE37dSx2OH99rBeFTVvjtZx3uY/3LBSaskOi1ztdpacYgfNI67wRs3HjCeq63xfffB7mO9+abrcxuhXZnqfC8ee1FKF5+OXj7JCIiIcPnsPvVV1+ZpYJLliyJ8+fPJzqN4Xf37t3p3jkR8Q/30V5ntTTnZ3Z36N17KKZN646zZ9nZgb183VuazYo7zJ63n5uf166dGxp1vJkzJ67j5RLD3FTWICIS9XwOuyxZcO+t6zh58iQyOWvbi0hIcV0W2PmZ3R0mTBiK4cOfM10X1q2zgiL4/ObCE64tzTjBrZbz2+Ao8ObNMWbUmGE66BhuH3sMmDTJPszrd/ZswqiviIhEHZ/fAa666iosXrwYDRs2THLad999h4oVK6Zrx0Qk8Dg6y/ZiHK3dtKmTlR256IQzwssSh9Gwg28CLkH8+eejzKhxSJg4kXVWQNmy9uEsWQCWVQ0YENTdEhGR4PA57Hbs2BE9evRAiRIlcO+995rjzp07h08//dSUN7BLg4iEH9eliqdP7x+3aMVea7sDCSO8rrj4RM5E5RFBV6ZM4rIGhl1uKmsQEYk6PofdJ554wnRd6Nq1K7qxxyU4IbomYmNj0aFDBzz88MP+2kcRCTCnxtdZtGLTJgZcjoy6h1k7PGbJciJ0gq4r18BL/FmBV0QkqqSrkI2txRhq58yZg3379qFQoUJo0aIF6tSp46/9E5Egcjo5sOsCJ6PZnRq4rDD79HIRCvbm3Y88eXLh2LFjwZ2k5g3D7YQJQJcu9mEG3hUrYKX44O6XiIgERLpnbbDXLjcRiUwMsGwvZtfxnrKy42TYywqzV+9IMPSuWxeDggVrWB9+W+CVV54PvdDbuTPQqZPdtYFq1LD/1SiviEjE0xRlEUmRU8drj/A+BbtDQxvYoXcg7LrdC5g0aS7eeKOKFXrvCL3Qyw4xKmsQEYk6PofdLFmypFijd+bMGV//vIiEGAbXI0fYU7sZ7IDLoNvE5Rx2K7KzZ2Os0PsBPvqoNtavn4tixYoFYW+TwXDLFde48hpp1TURkYjmc9jt3bt3krDLpYMXLFhgfnY6NIhIZGC3hbNnWaPL5z3rdQd6OSfblY3CwYMv4tprm2L79qWhNcJLy6z9//tvroBjH+aqa+3aAe+9F9z9EhERv/M57L744osejz99+jQaNWpkWpKJSOTgh1t2XQC4wpoTet05k9f2WdsUK/CeM4tUsHdvyAXeSy9NXNYwc6a9qaxBRCSi+L1mN1u2bHjyySfx7LPPohMnhIhIxGjZsibGj1+I2FiGXoZC18DLoMs63u5w6nh5nnXr5qJgwSro0KE1RozoG3qhV3W8IiIRLUMmqOXKlQt79uzJiD8tIkH00ks9sHhxG2zcWNw6NB92yYKDI7re6ngvYPLk5zF9+hw8/HBLDB/+rFmiOGQw3M6ZA7RoYR9m4P34Yyu7twnufomISLr5PeyybnfEiBFmOWERiSxOV4ZevYZg2rSnrBB7zjqWATGlOl725x1jnX8hJk2aYwXf61G8eFG0bl3fBOiQGO1t3jzxKG/btva/GuUVEQlrPofdK6+8MskENdbr7t271/z82WefpW/PRCQkMZhOmDAUw4c/Z0Lv5Mm9ERvLGv1T8FzHi7jjc8b93MLKjzH466/nMG5cZTNSzAAdEoGXVNYgIhJRfA671apVSxJ2s2fPjssuuwz33HMPypYtm+6dE5HQ5YTefv264pprmuDQIbYlc6/jdfD4Ey6nsX3ZECtDrsPmzd3Qt+9IszzxhbhQydcW158Djpf9yCPA1KmI2wlg506gZMnA74uIiKSLz2H33Xff9ed+iEiYYh/dHTuWuS0p7I71va4rLTLAFrK2pYiNHYDXXnsGY8e+ZWXMrNZxXOXsgpUv81rbCeTMCdx3X3MzkhzQOt8pU4DRo4Hcue3DpUrZ/2qUV0QkrGgFNRFJt8RLCl+w8iADr92NwQ66o6xtlstvOCO9ueIOX2X9zv3Wv8/DXoK4iSl1uHDhKI4ffwKTJn2KyZOXoHjxHGjduk7g6nxz5VJZg4hImPM57Pbs2RN///033nnnnSSnPfjgg9abUnEMHTo0XTsnIuEjYfLaUEyb9izOns0HuydvQ9hB1zWcMgBzyeFlcYcZfDdY22gkdHhgKzNOEmOHh7fi6nwvYPz4+YGv8/UUeM+dAzJnDszli4iIz3wOu59++imef/55j6c1aNAAL730ksKuSJSx63iHmNZiPXu+hClTPkJs7I3WKXGlAIlGetmHOwYJJQ5Lkbibg+dWZrGxTbF5M+LrfAOGgXeptY+1a9uHL7JePh94AHj77cDtg4iIpJnPYfevv/4yk9E8KV26tDldRKITQ+/EiS+jf/8n4yav8YMva3RPWtvNsIPupLh/GXw/trY1SDy5zXsrs9jYJvj881etsJtx18GjWrUSj/Lymy1uKmsQEQlZPofdnDlzYvfu3R5P27VrF7JmzerzTolIZHAmr3EUdtw4jvIWsY79yNq+sLa81rYeCSUOrquy8V9vSxLDHH/6dHbTsSFo3RpUxysiEhZ8Drs1atTAq6++atqMZXapWzt//jzGjBmDm2++2S87KCLhjaO8TluxceOqW//+YB1bHYlXXyPW8M6D3ZaMQdLTksSOC9i790+UKnUrWreujZde6hn4Pr0Mt/ffD8yYYR9m4F20iHVcgd0PERFJls9hl/W6devWxbXXXouOHTuaCWksXZg2bRq2bt2Kb7/91p/7KSJhzllqeNOmR62cOCruWNbjOiO511hbN9iT2tjNgeHXfUliB0PxndZrzgCMHTsH48dXRvv2t1mhenBgQy9bML75JpAli324YUP7X43yioiEjHSN7HKSWpcuXdCjR4/441nHy+OrV6/ulx0UkcjgdGtgScPs2VxtsSfOnXsGLGeIiTls/fuflRGzWf/2iNuKWdtMa+NiFe6tzEbDLn/gcS0QGxuD6dN7WH9/LX788bPABl5OVFNZg4hIyEpXn91mzZph+/bt2Lx5M/79918ULlwY5cuX99e+iUiEcUoanLIG1tvGxsYiU6ZM5nRn1bTjx4/j+edfwfjxs6zT+1vHPAu7owM3jvi6tzJj6UMP/PrrHnTr1h/Tpo1CwHkKvIcOAfnyBX5fREQknl8WlWDAVcgVkbRwJpY5Qdf1OIbi114bjC++WG59oF4IewT3Nmv73NtfAxemAB7BG290xQcfzMf999+GV155PrCjvAy8a9cC111nH86fH8iRAzh5MnD7ICIiiaQr7P7+++8YPHgwlixZggMHDmDZsmW4/vrr8eKLL6J27dqmpldExFctW9bE2LGsz2UZAwOj9wlr9oS2FtaWCSdOfIBJk761Qu+X2LBhgZlTEDCVKyce5T11SmUNIiJB5HPYXbduHWrVqmVakDHYfvLJJ/FfQR4+fBgTJkxQ2BWRdOGkthkzauPgQR5ih5e5sIOvO2dhCuKENpY+ZLNeiwqgRIn6yJ07M+67r2VgR3pVxysiEhJ8Dru9e/dGxYoVsWjRImTPnj1RX92bbroJs2fP9ssOikj0YjBdv34urr22qRV4c1jHxLX5im9P5roi26y403h8QdgdGzKZ8xw/PheTJj2JDz/kSO9C0/83IBhun30WePnluF2z9m3YMKBXr8BcvoiI+B52WbLw9ttvI3fu3Ka3rqtLL70Ue/fuTffOiYgwmG7fvtR0cZg16yvs2fOElSGzw67RZWmD+4Q1BmC+JjHoHoO97DBXY7sChw79jTJl6uLPP78NXODlsuncnFHe3r3tTaO8IiIB4XPYZcDNli2bx9NYxuDtNBGRtHLt4nD06FFcfnktHDz4KDyXNHBElyUNDLptrK077GWH7ZHg06fnWoG3nhV4lwQu8JLKGkREgsLnsFupUiV8/vnnaNo0acP3BQsWmIlqIiL+lidPHqxfP98E1tOnGRZde/DOsbbXYI/0ckSXQdf1NSrGnJ+/V7x4dXTo0CawC1F4Cry//GJPahMRkQzhc9h98skncf/995syhgceeMAct2fPHnz33XdmFbUPPvjAbzspIuKKI7IcmW3cuD02bOhpHVMK9spr+6xtKeySBpYuDPTyFxiQS2L69AWBX4iCgZdlXs6ostOmTKO8IiIZwuew265dO9N67IUXXsCrr75qjrvtttuQOXNm9O/f3/wsIpJRGHjXr1+EY8eO4amnBuKtt+YhNpaB8TvYYTYXPLcpQ9zxhaytD3791V7VjSUSAVO0qMoaREQCJF19dhlq27dvj/nz52Pfvn0oVKgQmjRpgjJlyvhr/0REksUR2TfesMNqz54vYdq07jh3zum7m5q+vIMwe/a2wIbd+N3wEHjPnQMyZw78voiIRCifwu6pU6fQqVMns9WsWdP8KyISTAy9Eye+bHrpdus2yArAf8Ku4W3h4dxOX167TdmuXVuwZcsWlCtXLpC7bGPgHTUKePpp+/BF1svyNdcA69cHfl9ERCKQT2E3R44cmDVrFjp27Ojv/RERSReG3mnTRuCFF56Om8TGY10nsbn25XXalI1H5cot8O+/qwO7vLCje3d7c0Z5N2xQWYOIiJ/4XMZQuXJlbNq0CXXq1PHn/oiI+IUziY19dU+fHgq7Rte9Ly9XZOMIb1PrPEPw/PMjMHr0AGTKlCk4O606XhERv/M57A4ZMgQPPfSQaUF28803+3OfRET8wg683+Kaa5ri0KHe1jEtkTDCy6D7nLXltrbPre0Uxo6db20fWz//h/LlS+Grr2YEthcveQq877wD3H9/YPdDRCRC+Bx2u3fvjhMnTqB27dooXLgwihYtar0mJ7xA8+dVq1b5ZSdFRHzFsLpjx1LkyXOddWisteW0tuPWtt/auGzvW9bW19oaWxtXfnzI2nZj8+b/ULz4rShX7hIsXjwz8AtQnDwJ5MplH2Z7R24a5RURSTOfw24u60X46quv9ue+iIhkCNbhVqp0Bdate9I61Ax2/90a1rbC2jgxrIm17bG2etY2GvZCFPYI8JYt86zQezM6dGgd2AUocuZUWYOIiB/4HHaXLl3qz/0QEclQ8+ZNR8mStRDLtSfiF5wYgYSFJzrADrrNXH4rJu7weEyf3hWffbYY69fPC/4yw/v3AwULBm4fRETCWLr67IqIhAsG1E2b5uHqqxtZh4rHHeu68MRuJF5a2BUDbx8cPDgEl19eF9u2fRv4wDtrFtC2rX24UKGE40VEJFlpCrs33XQT3nzzTVSoUCH+uMWLF6NatWqmrEFEJJSxj26pUpdj587jccc4C09wywfvK67x/GxRNgpnzlxuankffrg5Ro8eGLiyhjZtVNYgIuKDNIXdn3/+GcePH48/fP78eTRs2BA//fQTbrjhBr/vnIiIv912W12MHbvN+mkB7DZk/Jc1u4fhecW1Y9ZmBU28AnuE167lfeONOZg+vRIeeuj2wNbyKvCKiKRJussYLgTpRZY1w0OHDsWKFSvw33//oUSJEmbp4ueffz4o+yMi4eGll3pgwYKW+O23QdahZ6ztVdghl2UJ85C4ZpdY19sNSWt5W5jXP9byvvPOp9i4cQGuuuqqjL8C5CnwsgXksmWBuXwRkTASljW77733Hh588EHcc8891pvMO8idOze2bt2KPXv2BHvXRCTEcQT255+/QLduA63Xj+dx9iwXkOhubeesrQs4Gc11BBf4CgmT2NxxKeI+OHeOJRKNra0kFi9+PzD1vAy83JwFMJYv1yiviIgHYRd2GWg7deqEzp07Y+zYsfHH161bN4h7JSLhxF5SeKTZODrLjX3Dn3qqvxWAn7LCaw/rXAWs7QgST2Jzx+OvsLbZYDnEli2DUaLEzfj114WBGeV1wq3KGkREvEpz2J05c2Z827HY2FizeMSMGTOwZMmSROfj8Vx4wt+mTJmCkydPolevXn7/2yISffhaxY0B+I03Rpnt4Ye7Y/r05dapXGaYpVGeankRdzwnuXF01e7kcOHC+7j66obYtWu5WWwnIEsPewq8338P1KqV8ZctIhLi0hx2x4wZk+S4UaNGJTkuo8Lu99YLeIECBbB582a0atUKGzZsMIfvuOMODB8+PHCTREQkYnHC2bJlrOsdAjvMzofntmQ83jVQcqJbLyt7FkWJEg3BZYeBWFSsWAYLF76bseUNDLwrVti1u1S7dsLxIiJRLE1hd9u2bRm1H6m2e/du83XjXXfdheeeew7Vq1c33SD69++PjRs34rvvvgv2LopImHOt633jjQ+tYwbHncIw69TyMujyg/4sl9/kaWWs7dO4w/PN727cuB3Fi99ovW41w9SpozLuQ3mNGiprEBFxk6awW7p06Yzaj1Rj6cTp06cxaNAg9OzZ0xxXp04dZMmSxYwkf/PNN7jllluCvJciEu6cut4XXngGFSs2wuHDM2F3bjhpbTlhty1j0HUNrk5ZgxM2K8f9m83aLsGHHy6ztoq48sqSWLLko4wb6fUUeM+fT5jMJiISRcJuglrBggXxxx9/oFGjRomOb9q0Kbp164bVq1cnG3YZiPPmzZvouHbt2plNRMQdA+nOnSvQq9dQvPPOBvPNEjASdicGd65lDewOUw/2EsQsgXBGhOfh99+fRPHi1XDffa3w+utDTbCOifE2Cc5HDLzXXw/88ot9OHPmhONFREIA54Fxc3XkyBG/X06awm6LFi0wbNgwVKxYMVXnZ1lB79698eWXX/q0c55UrlwZK1eu9Hp6Sm8YrC/WAhgikhYMoxMmDDHbli1bUKlSC5w5w9DIwOutrKED7KDr3p+3Wdz5H8eMGausrbr18ynkyJEV999/G0aO7Oe/Moc1a+IuVmUNIhJ6PA02ctCySpUqfr2cNIXdQoUK4brrrjNtvriAA/8tVapUovPs3LkT3377rel/y5KC+++/36873KZNG0yaNAnz5s0zwdfBQM2gy6WLRUQyCpcc3r9/NR5/vK/1OsdSqnywW5TdhcRlDbvheVIbNYs73w9wgvKpU4MxZcoH1vYerryytH/LHFTHKyJRLE1h98033zT9bV966SV06NDB9KbMkyePCcG0f/9+HD161PzMsgJOFqvBCRN+1KBBAzPCPHjwYLNcsTNBjYdbtmyJmjVr+vXyRETcceT17bfH4KKL2KLsc+sYdkC4CQlBNxZ2CE6uP2/euPOxjpalD+zLe9Ic//vv/6B48ZtwxRUl8e23s/wTej0FXrZwHDYs/X9bRCSEpblmlyOnn3/+uRnB5egqg+bff/9tTuNIb9WqVdG4cWNcdtll/t7XeB999JGZoMaeuwy5fCN45plnTEcGEZFAYYuypUtXWeGUpVXsP87wytIGBtjDSL4/7+G48x2ztjawV3F7EwllEXPxxx9dTehdtepz/5RfMfBypcnixe3Dw4fbm0Z5RSSC+TxBjeULXMmMW6Bly5YNQ4YMMZuISLBwhHfVqjno1WsI3nlnNk6ceNw61iltOA5ORktcs+uYa20l4n4eYW1Pw25r5mDgbR737/uoUuUO3HNPY0yePCL99bwcJVZZg4hEkbDrxiAiEkrsyWtDzXYhLjCyH/itt96D33/vYh0aDzvwJozY2qO4S+L+wjJrG+jlr7Pml5PexuH993vixx+bYM2aeaZ8LN08Bd79+9nyJv1/W0QkhPgcdt9++22vp3F5zHz58pmv3TJ0xSARkRDidIMpUaIEfvttKfbs2WOF3nuxZUsP2KO9h+P+XWJtfG1k+M2F5Gt7Wcc7GSx5+PPP88ib9yrkzJkX993nh84NDLwPPAC8+659OG7+hUZ5RSSS+Bx2H3roofgX9gsuL4yuxzH0PmC9kLK29qKLNIgsItGFH/Z//XWJFXx/Q7lyXD54uLVNsbbV1lYUdphl397kantzWNsMa3vF2r62ttI4efJIfOeGcuXKYvHimb4PLLzzjr2prEFEIpTPCfTHH3/E3XffbRZ3YI+0Sy65xExUY3PghQsXYsKECVi1apWZQMbJagMGDPDnfouIhI2rrroKu3evQOPG7bFhwy7rmB5xWz5r229tc+B9kQp2eeAENtb1DoJdC+wE33PYsuVfFC9eE1deWSx97cpUxysiEcrnsDtmzBjcfvvtGDlyZPxx7D/JjgzsjPDGG2/ggw8+wKFDhzBjxgyFXRGJagyh69cvMj9z2XN+C/bXX3+Z2l52XbBHcV0XqeDkttHWxi4MzgQ2p3ODE3yd887B77/3QunSNbFjxzL/Bl5usbG+/T0RkRDgc9jlIg5sAeYJe+y2bdvW/Hzrrbdi7Nixvl6MiEjEYYkXlSxZ0gqpy0xtb926d1mhl50cSlvbXmu7A/YiFa2tbWjcb7p2bjgWd5gT3Fj3mw/nzh1H7dp3YOvWH3zfOQbec+eALFkSDmuUV0TCmM9hlws6bN261Szy4O6PP/6Ir+PNmjWraRUmIiKecST299+Xxi2TeZt1DLstON+GuU5gczo3uI7wDoTrCO+ffz5lZdMrkTdvFqxYMQvly5dP+w5xjoXKGkQkQvgcdlmr27dvX5QpUwYNGzaMP37BggXo16+fOZ1+/fXXDF1gQkQkUrCDzapVn1mBtxUS6nidCWzkBF9vvXnrwl6N7UccOZIHFSrwG7aTVvDNjh9//MzUDqeJp8D7zTdAvXo+XDsRkeBIV81uPesFr0mTJqb1DSeo7du3D8eOHUPZsmUxevTo+PN269bND7sqIhL5GHi/+24m6tR5AHaA5VLEC2AHWyf4eurN630ltiNHnkK5crcic+YYE3rTtBobA++0aUDHjvbhW25JOF5EJAz4HHaLFy+OtWvX4s0337RemL/DgQMHcP3115sJau3bt0fOnDnN+R5//HG/7ayISDSoXbs2tmxZiOrV2+DQodOwW4+NgR182aHBU2/elFZi+wDnzy9FlSq3Y9WqT9MWeP/3P3tTWYOIhKF0Nb9loO3SpYvZRETEf1hycPDgevPz5s2bUavW3dbh/6xD71lbESTtzZvSSmy9re0Ka9th6oJ3716Z9q4NquMVkTCU7pUeOBlt8eLFZmS3cOHCprThiiuu8Me+iYiIhZPMDhxYZ35m8K1QgXMiuOxw87hzpGYltjLW9imctmYlS9a0/tYC/9TxOseLiIQgn8Muuy107doVEydOND0jHWypw5He1157zS87KCIiCRh87Ulsd8Qd0wwpr8R21Nq2WRsnE+cy542NrWVWdbvnnmaYPHl42pYddoKtRnlFJAz4HHZHjRqF119/HZ07dzZLB/PrMPaKfOuttzB+/Hhcfvnl6N69uz/3VURE4Exiewd16txrHcoNu1UZJ6h5WomNxze2tpdhlzM4E9dY+7sS779fDx9/XBkbN873zyivAq+IhBifw+7UqVPNyC67Mjg4aa1q1arInDkzpkyZorArIpJBOImNdbcNGtyLzZu3WMdwEYgnkHQlNh7XF/YIsIOnMfiet7auOHfuEpQr1wK5c8dg1aov0hZ6PQXeHj2AV15J1/UTEfEXn8Pun3/+iRYtPK3lDnP8pEmTfN4pERFJGb9R27RpifnZXnr4Lvz+eyfYI72lYK/ExkV9mnn5C6z55eIV56ytMI4fP2KFXo4C/4d586ab1pKpwsC7YQNw7bX24REj7E2jvCISAnwOu3nz5sWOHTs8nsbj8+TJ4/NOiYhI2pQoUQK//bbc/MzgW6ZMbZw9m906xI4LyU1cKwROWAO4hLFT3jAYTZsyNJ9H+fJX4Kuv3ku5c8M116isQURCks9hl6umcQU19tatUqVK/PG//PILBgwYgMaNG/tlB0VEJG0YfLdvX2b9e7OVNf+C94lrPJ6lDJniDjvlDfS+OX3z5p9QunRN7NixLHWtyjwF3iNHAA2AiEiQ+Bx2hw4diiVLluCmm25ChQoVULRoUezduxebNm0yL4g8XUREgoOvw7/+uhDlytWH54lrxBHdWh6OZ/nCq3E/D8e5c4+jePEbsWrVl6lbjIKBt1QpYNcu+3DevAnHi4gEmM9ht2TJkmYUd+TIkfjmm2+wbds2FCxYEH369EGnTp0StSMTEZHA40SzLVu+Rvnyja3XZPeJawzAbBE5y8Nv8jw5487Hul52ctiHKlVaYf78aan75m7nzrg/pbIGEQmudC0qUahQIY8juLNmzcJdd92F8+fPp+fPi4hIOjHw7tq1DHXq3ImtW3tax5S2tgPWdtLafrA2T/11GUhPxP3MEgfW9T5nbR+iSZNHsWTJ22Zp+FRRHa+IBFm6V1ATEZHQxpKGP/5Yht9++w0VKzbFuXNDrGO5fY+EVdhccZJaCWu7DAnBlx0dRlvbONSrd785V/78+fDDD7NSblXmKfByEYujR9N3xUREUkFhV0QkSjCUHjz4Cx5/vC/eeYcBlj14WXLmWt7AOt4XrC2HtY2FHXxrxZ3OUd5X4v7NiUOHcqNcuVYmt65cOdus7uYVA+/Jk0CuXPbhY8c0yisiAaGwKyISRbgs8NtvjzHbli1bUKVKM5w40cM6JT/sEVyGWo72PmttS61tFOy63t3Wtgl2394JcF2N7dixeahQwe7ikC9fLixb9pGZuJxEzpwqaxCRgFPYFRGJUuXKlcPx41vNUu916rTB1q0HYZcuMNS2sbaasIMu63obwS5t6Iekq7Hx8HhwNbbDh4GKFTmB7QQyZ86NH3/8NGkHB0+Bd/lyoEaNDLmeIhLd0hR2V69enarzcXU1EREJD3ZN7wosWLDATEADeltbSyQubThsbZmR0IfXXbO43+Oo8BdgQD5/Pg+qVGmHnDnPY82auYlrexl4e1vnHz7cPnzzzQnHi4j4UZrC7o033mh9APe2Ek+CC9aLVWrOJyIioYMtxVatmo3q1e/A2bO9YC85zPDJEVeWObBWN7nV2FiP+621jYTdq9cOyydPzkG5cg3AZYg/+WQSWrdubf/KsGH2prIGEclAaQq706dPz6j9EBGREMCSgzNntqNs2ar488+NsMsa1lrbIdgju8mtxvaftVnh1QRdB8/bIu70J3HHHd2RJUtXbNiwOGGkV3W8IpKB0hR227dvn1H7ISIiIeT77z9D8eLXWT9xuWFOVuMCFMdglzQ08/AbXKSCAdXbghMt4v7GUzh7thvKlWM5xBl89917qF27tufASwq9IpJOmqAmIiJJsI539+5fUL16U+za1Rl2FwaO3D4JO9Qy8Do1vXOtrZu1lUPyZQ5cla153O+wvjc76tRph6eeaovRo0cnBFuN8oqIHynsioiIRwy8O3euNT9zCfjFixejYcP7rEMMv7mtLa+1HbG24jy3tZ1G8mUOTmszrr7Gt58iYIeHMWPmWduHmDFjBO69916VNYiIXynsiohIijJlyoQGDRpg9+41qFOnNbZuZd9djvRyUYpu1rbS2nZa2wIkrtl1sMyBi1OwFKKttXGpedfR4Tm4776u6NjxWfzyyyJc5Snw9u0LvPBChl1HEYlMCrsiIpJqdpuyleZnjvbOmzcPLVo8BnvFtXPWtgV2AE5YdMIOuqOtbba1jbC27kjcwsyZxAacOtXTdG747rsZqM3Au2gR0KiRfbYXX7Q3jfKKSBoo7IqIiE842tu8eXMre+4yhz/88EPcfXc366fHYbch42IUZ2EvSDE77vAyaxvo5S+ynncMOImtTp37MHlyPzzyyCMqaxCRdFHYFRERv7jrrrtQq1Yt1Kt3F37/nSUNx61tHOwQy7DKEd/M8FzTy/IGjvrus7YpYC3vo48OtraXUbbspfhu924UK1484ewMvKdOAdmzZ+yVEpGwp7ArIiJ+wzKH335ban7+9ttvreB7L+wRXU5m41uOp0lsDLpcnpjlDc/AXpSCI8AVrG0Htm7dj+LFq+KTTz5B6zvuSPi1HDnsfzXKKyLJUNgVEZEMUbduXSuH7jZLzVep0hB2Bwd2YpiPxDW7HNF92tpqwg69/HkgEtf8dsUdd3RDrlxXWH9vDq4qVy7h11XWICLJUNgVEZEMxVXZLlw4gPHjx+OJJ16yjvne2sYiobzBqePlxqDraQU2LlX8AU6cWIZy5W7F4MGD0a9/f5ezKfCKiGcKuyIiEhCPP/642UaOHIkePTrBLm8oZW2nkDj0esKR4FGwV2H7AP37T0V/XIoL+DvhLAy8WbMCp09n4LUQkXCjsCsiIgH1zDPP4KabbkKdOndbh47CHrXl5DV2cEhpBTaO+jL0cuJbT+vY3Chk/Y1/8Y99tjNnNMorIoko7IqISMDVrl0b8+dPR5MmHWHX8s6DvcJaSiuwMRg7yw5zyeFC2I+s1m9ktc7xV8LZFXhFJI7CroiIBEXjxo2xatVnqFr1NsTGsjdvHSSdvObg8VyBzTX0Xmltn8adPs8KvJ2tU3cm/AoD75o1wHXXZdh1EJHQp7ArIiJBw8lr58/vMh0b7NDrPnmN4ZZBl6ULs5A09O61tg7WxuWLS1i/kR3fY7t1jjP2BVx/vf2vRnlFopbCroiIBJ0TeqdNm4aOHR+1jskDe/IaQypbkn1sbezf6xp6K1lbPWsbYm3rrG25tV2N2ihk/btTZQ0iYijsiohIyPjf//6Hq666CnXq3GUdWmtt+a1tBez+u+6hl5PaGHQnw25ZNggJo8FzrZ+esH7anvDHFXhFopLCroiIhBROXrtwYS/27NmDa66pg0OHNsJuU8bR3A+sjUGYo7s1YI/oeurNa5dBxFjnv4C3XU6Km/ym0CsSNRR2RUQkJHHp4YMH/8CCBQvQpEk765gj1pbd2qrBblOWD3bpwiAvf8HuzRuDL6x/Ocq7I+EkjfKKRA2FXRERCWns2nDhwsG40PuAdUwXaxtvbYes7Qqk3Ju3GVgDHIObrcC73OVkBV6RaKCwKyIiYcEOvf/ELTvMSWx8C9uP1PXmvdzaZlvnmm8d2zzhLAy8AwcCAwZk9O6LSJAo7IqISFhxlh3u2LEjpk1bCHtBimYezumpN28zK/B+js54BK9jn302hl1uGuUViUgKuyIiEpamTp1q/Z+BtzPs5YNbIPnevI66mIC81lbIOufGhKNV1iASkRR2RUQkbDHw1qjB3ryPwe7YUBp2SzJPvXnpmLW1tbZXYY/yxliB16UEgoH33Dkgc+bAXQkRyVAKuyIiEtbYm5ftyipWrGfl1E2wOzUssLZlsEMvg+7FceceYW3d4bokMeNuosB7Udxbo0Z5RSKCwq6IiIQ9LkRx9uwedOvWDWPGvAe7RncSktbyMgAPTPL7Mab0gaE3k8uRMXhvxgzce++9GbXbIhIACrsiIhIxRo8ejQcffBBVqjSwDrnX8rK8ITOSa1UWg1ZW4P08/ph777sP3X780fxdEQlPYR92Wa/16KOPInfu3Dh69Giwd0dERILshhtuMH15X3rpJfTt69Ty5rG2LNZ2ECm1KnMvaxg9Zgz+HfMaxvbri8GDBwfgGoiIP4V12OVSkj179kTx4sVx5MiRYO+OiIiEkOeff95s9MADD+Ddd7+1fiqGlFuV2WUNV6I+fsNic7iwdXjwCy8g5oVxVoB+HC9YP4tIeAjrsNupUyfUq1cP+fLlw6xZs1L+BRERiUrvvPMOLr+8vxVSX0fCCmwMvJ5alcEc97spa9ht/VQ8/u9cwCHEvPgRXnzxA+vQKYwb18f0/BWR0BW2Yffdd9/F0qVLsXHjxvhP7iIiIt6wBKFmzZpo0uRO6xDLG3JbWykktCpz7drA8FvZ2upZgXdOolXXLmALLkctbMdTeOKJZ/DNN9/g448/Duh1EZHUC8uwu2/fPnTv3h0vv/wyihUrFuzdERGRMGEvOXw0bvU1BlqWwPWH3YrMfZSXIXg07H68F3ASOaz//jN/Z5vp37vUrMY2a1YXXHHFFfjjjz+CcI1EJCVhGXb5lVGFChVMGYOIiEhacXLznXcuQJMmbCvGMoTsSDrKWwOu/Xhz4pT513Xy2gW0sg7djK1b/0JMTEH06tURw4YNC9j1EJGUhV3Y5VdFc+bMwdq1a4O9KyIiEsbsUd4DcV0bXoPdm3cC7FpejvDmg6euDe7dGi5guXXoC+unrhg+fLa1vWWF6ZfMYhciEnxhFXZPnDiBrl27mu2SSy4xHRguXLiAM2fOmNN5OEuWLMiZM6fXv8Hyh7x58yY6rl27dmYTEZHo43Rt4PvA+++zN29JaytkbQfgrU1ZDGITLUBxAS3jjm9l/f9fdOw4COPHj8fq1asDcA1EwtPMmTPN5iojumuFVdjdv3+/qdcdOXIkRowYkeT0/Pnz4/bbb8cnn3zi9W+MGjXK9GAUERFxxTfda67hKO9Y69B+azuH5NqUxWAAMqOCda6744/lghQxphRiHtas6YKYmMusn8/jxRcf02RqETeeBhv5AbFKlSp+vZywCruXXnoplixZkuT4oUOH4rvvvsP8+fNRsGDBwO+YiIhEBGeUl4MqPXq8jOTblHWyYuxg69i51rEJgZgjvjFm0hsnUDP4HrIC9ERMnz5dk9hEgiCswm62bNlQp06dJMfzBSRz5syoXbt2EPZKREQizTPPPGO23r17Y/hwToZ2VmFjXW9Wa2M53Hpr4wBLEw91vIPxKJpjiunecAk4Urx16y4UKlTIfEspIoETVmE3OTEx3tY6FxER8Q07KzjdFUqWLIm//mKdLkd6nb67t8Op6WXgfRk10RvLzeHJmGNt9vH2iPA8HDjA0oaieOCBhnj77bcDel1EolVEhF2O7HITERHJKLt27UL9+vWxeDEXpOBIb36wRMF1Elsf5LC2ftYxCcsJXzArsfE8LHUYZ20f4Z13vrW2IujVq4NalYlksIgIuyIiIoHw9ddfm3+rVq2Kn3/eAbu0wZnExkCby9qWe+jWEBM3cY0jwmNgjw53wfDhM/H5559j8+bNgb0iIlFEYVdERCSNfvrpp7h6Xn6ryEls7ODQwtqOw16GOMZDHa8dfu32ZFysgsF4OH799XFcdtll2L59e2CvhEiUUNgVERHxgVPPW6ZMGWzbxv68vWCP7haEU9pgly+4r7rG9mSDYJc+sONDbuzYcRTVq1fHDz/8EOirIRLxFHZFRETS4c8//0THjh0xbdoC69BRazsJ9/68nro12GUNTjuzeVi58jETnPn3RMR/FHZFRETSaerUqdZm/8wFjg4f5kgvJ6OxtMEOtDGYY/2/efzvsKxhPSqgEtpah5ZZW3ls27YdMTHFcc89dZKsLCUivlHYFRER8aNDhw6hbdu2mDXL6dpQGvbiEjWtwFsXNfASlqOWOe+12ORhlHcO3n//cXz9dRH8888/wboaIhFDYVdERMTPPv74Y/Mvl6dfs2YD7K4N881xK0zoTTp5LSa+hZk9Gvzvv52QL18+HD58OMB7LxJZFHZFREQyyOrVq+OWHn7ROnQM9sprzuS1+tZPX8efl+G3CPbhX+v/dr1vPhw5khsxMSXQpk31+AAtImmjsCsiIpKBnKWH2V6MXRfsyWt26zH3Ed5/zNLCzqprZa1ttjn/rFldkCdPHhw9ejTwV0AkzCnsioiIBAD76LK92MqVnLz2urWdgD2e66k9mT3yC9Obt7k5/7FjnRETcwkqViyMDRs2BP4KiIQphV0REZEAYR9duy8vJ69ltba5QFyHhqR1vF+7HGJZQ0lwotvGjX9bofdSlC2bG3/88Ucgd18kLCnsioiIBBD76NasWRPLl7OfLldf4ygvw2yMx2WGAaesoZC1bYW9WltPbN16zAq91ikXLgT6KoiEFYVdERGRAFu2bJn5t0iRIvj3X5Y1cNT2PNiqLAYDkBOP4QSKxp8/oayBE9xWWltma6sIrr7GvrxFi17Anj17An01RMKCwq6IiEiQsI8u24sdObIr7pgJYFkD12DzXNZQDuzXCwxGQl/eudi793Er9OZF2bKFVdog4kZhV0REJIjYR7d+/fpYvHg9Ui5r2ILWOIVP40Mw/3VWZeuCrVsvMq3K8uU7YRa3EBGFXRERkaD7+mu73y7bi7Hrgl3WwBrdk1ac7Y+PMR9t8KM5z2zcYf51ujjYGI5zWdtGsFXZ4cNdzLLFCrwiCrsiIiIhg310q1atip9/3mEdOmBtBa3tE7RFMevfJla8nR9/XruO1wm8HOHNB3tZYgbfcVbgfQx58+bFkSNHAnodREKNwq6IiEgI+emnn8y/11xzDTZuZMeGvHGn7PLYrcEOvNw4ips57hSWNpS2wvMexMQUQ8GCZ7B///6AXQeRUKKwKyIiEoKchSPYXgxmylpda5vvYeKa056skstv8ziWQTxnbe/iwIEVKFSokAKvRCWFXRERkRDGPrqVK1fGunULrUNLwT67MaZcIcYt9K5zOfSdta22tmesLb+1ZbcC73n15ZWopLArIiIS4tauXWv+LVasGPbu5eprF4M1ujEob4XczfHns8saGHQftLZJ1tYUCS3K5oEdG2Jiylr/nsHFFx8xNcIikU5hV0REJEw4C0dcccUV2Lp1EzhqG4MvrCjbMv48F1AHs1EDd5iJag4GXh4eb22vWdtTOHasi+n+oMArkU5hV0REJMw4C0ewvRi7LsTgZivunsPnce3JWmOFW7cGBwNvn7h/x1qBtxMKFCiAgwcPBnL3RQJKYVdERCRMsY8u24sdPbobX+A1K9yyPVm2+NOTBl6O8OaxtobWthfs2MC/wYUogN2q55WIpLArIiISxthH1w68rOXNY5YU5kprDgbe3DiGE9b/7dpd9u99Hp7reTWBTSKPwq6IiEiYcxaOYHuxAweyWxF2jhVhm8efftxMaIOp7wWqAV7reR9T4JWIo7ArIiISIdhHN1OmTFZY7WJF2C/BEJt4EYqW1vHeVlRj4OUCFrEKvBJRFHZFREQiSGxsbFzgZVlDbivcVrdC7g/xp1+wAm3SiWsUY85vtzW72Aq8Ja1//1LolbCnsCsiIhJhGHgdHKWNQQkr3v4Vf1zCqmuuQZY/M+x+hcR1vKXiDiv4SnhS2BUREYlgDKhsLxZzqDSKWG/7+7A14bRE3RrmW1utuJ9d63gft7bXre1RlTdIWFLYFRERiXDso8vA+8+hzFaMLW3F2x3xp9mBd47102hrm+X2m7WtjTW/XHaYI7y5Vd4gYUdhV0REJAo4C0fYZQ3FrZC7O/40dm6oZwXeb+O6NtiOWVtbcPEJe5TXtU2ZujZI+FDYFRERiSIMqHbgLY0dOIFS2G+OXxLXqiyhrGGEtXWH3Y+XjsUdt8zayltbDo3ySlhQ2BUREYkyTuAtDa6clnTymh14GWoHxh3LoNvG2p6OO06LUUj4UNgVERGJQk44tUd5S1nRdWfCaSbwNgLiujbYI7oMuk1c/kLixShEQpXCroiISBRLKGtwH+FdCHgc5XXHwKuJaxK6FHZFRESinGtANSUJrqeZwNsKCaO87nj8VWBrMrYpU0mDhBqFXREREYkXH1RjEsLtBXweN8LrKfDyeNb0/mhtxa3tEutXr7b+PQGN9EooUNgVERGRpBhSEwXeTHgT7dHB+n9inKR2wNpqQJPXJBQp7IqIiIhnDKljxgDdupmDD+Ets9mjvNy46tpz1jYAmrwmoUphV0RERLx76il7SzTKyzreBtZPNa0tn7W19vLLmrwmwaewKyIiIilLUtbwFbJgDs5hDTR5TUKZwq6IiIikjlvgPYts5t/kJ69xolrzuMOdNXlNAk5hV0RERFIvri9v4vZkmZD4GAdremvF/cyShlzWtgmavCaBpLArIiIiaeK5PRnreGOR0I2BQXeUtc2KOwePz2dt55Ewee3hAO2xRDOFXREREfGNh/ZklDB5jUH34vhTgUPWts7a7ra2zNZWRmUNkuEUdkVERMR3DKibNwMVKiQcha+swLvI7Yxzre2Utd1hba9bW1OoJ68EgsKuiIiIpE/58h5GeWNc+vEy6HaBPZo7DnYZg0M9eSVjKeyKiIiIf3gIvDfgMqwxcWO2td0Le0TXE7sn72WXXYbt27dn+K5K9FDYFREREf9xC7yrsd38G4Nrrf8XgOcWZcesbYS1ZcKOHUVVxyt+pbArIiIi/uWxW0NWK+aWA5L05GXQbWNt3a1tIFTHK/6msCsiIiIZI0lZwxYryjLEutbsckT3aWtr4nKcax1vpwDsqEQyhV0RERHJOEkCr72aWkJP3mWwR3Q9YeDNq7IGSReFXREREclYDKjnz1upIyF22KuuVYs75KmO1zn+CtiT27hIhcoaJO0UdkVERCTjZc7sYZR3pZc63oRz2CO6XKxC7cnENwq7IiIiEjge6nhHog164BMPZ+Zobi2Xw3Z7MtIIr6RW2IXdxYsX4+2338by5cuxe/du5M+fHzfeeCP69++PG264Idi7JyIiIilhSG3fHtYbujn4DGZbW4xLHS9DLIPuKNhLDjt42sVW0OVocA3V8kqqhF3YnThxIv799190794dFStWxP79+zFixAhUr14dCxcuRL169YK9iyIiIpKSt96yt0SjvE4d78XWVhN20L3Y5ZcYaLNY269QizJJrbALu+PHj0fhwoUTHde4cWNcccUVGDJkiMKuiIhIOPFYx/ul9VNzD2fmssMNkVDfq6WGJWVhF3bdgy7lypULFSpUwK5du4KwRyIiIpIuSQJvC/Nv4rIGBuCxSFzW4Eio5RVxF3Zh15OjR49i9erVaNCgQbB3RURERHzhcdU1ljVUt346HHfMj0hc1uDg7+QzpQz2n1I5gySIiLDbpUsXnDx5Es8//3ywd0VERETSI8ko7w/mOHsymrfRW4bbQ9bGiWsFNHFNEgn7sNuvXz/MnDkT48aNw3XXXRfs3REREZH0cgu8/NnuxOu+1LBjLuzR3U3QxDVxF9Zhd9CgQWZSGrfOnTun6nfYxSFv3ryJjmvXrp3ZREREJEQwoC5aBDRqlHAUmsdNXmPgdUItg+7j1rYQmrgWXjhYyc3VkSNH/H45YRt2GXS5DR48GL179071740aNUr9eEVERMJBw4YeJ6/FgGUK+WDX8h63tq+s7SoPf0AT10KZp8FGzsGqUqWKXy8nLMPuCy+8YIIuF5Lo27dvsHdHREREMlKSwPsrrrD+3WoO1YBdq+uJJq5JGIbdkSNHYsCAAWjatKnZVq5cmej0atWqBWnPREREJMO4Bd4/4v6NwUEgrqI3qe/ASWqauBbdwi7sfvnll+YT2vz5883m7vz580HYKxEREclwHtuTbfEyce17a3vQ2iZZW1No4lr0Cruw+8033wR7F0RERCSYkpQ1eJq4dp+1TUTiEKyJa9Eo7MKuiIiIiPdV15xFKHLCHtH1RBPXoonCroiIiIQnBt4TJ6zcmhBcuQiFHYE5cc1THS/gOnFNpQyRT2FXREREwleuXB5GeVOauGavuOYadBV8I5fCroiIiIS/JIF3CwbgAQzGux7OzIUoTsS1JCthbVZgRg11a4hQCrsiIiISGRhQixYF/v7bHByEGWaLQSwSr7jWBXZLstLW9jrUrSGyKeyKiIhI5Ni71/430ShvJpeJa1xxjUGXI7oMuurWEOkUdkVERCTyJClr+CGhTy8QV7Kgbg3RQGFXREREIpNb4HV+VreG6KKwKyIiIpHL46prae/WIOFLYVdEREQin4duDZ6XGSa7W4NEBoVdERERiQ4elhkm790aklJpQ/hR2BUREZHowaA6YYKVZ7skHOWhW4P7ghPqxxu+FHZFREQkunTubG/JdGtw2EFX/XjDmcKuiIiIRCdP3Rr++QcoXNjlTOrHG+4UdkVERCR6uQfeIkUSjjdYuqB+vOFMYVdERESim4f2ZPxZ/Xgjg8KuiIiICCXp1qB+vJFAYVdERETE4aEfL0y3Bk+BVv14w4HCroiIiIgrBt49e4DixROOQkya+vFK6FDYFREREXFXrJiHUd7k+/FKaFLYFREREfEmSeD9AZg0CXj00VT9uiavBZ/CroiIiEhy3NuTdepkb15CrFZcCy0KuyIiIiIp8dKezD3wasW10KOwKyIiIpJanlZdSxReteJaqFHYFREREUkLT4HXOV4rroUchV0RERGRtPJW1qAV10KOwq6IiIiIr5J0a1gRtwCFVlwLFQq7IiIiIunhoR/vARRAIev/iWnFtWBQ2BURERFJLwbeJ58Exo41BwviYNyqaxzF1YprwaSwKyIiIuIPr71mb4lGeRl42WdXK64Fi8KuiIiIiD8lKWv4FTh5EsiRI4g7Fb0UdkVERET8zb09Wc6cCcdLQCnsioiIiGSEVK66JhlLYVdEREQkI6W46ppkJIVdERERkYyW7KprnmnxCf9Q2BUREREJBAbXdeuAypUTjnMb5Y0xIbgE7GWHa1iH2cmBvXnVycFXCrsiIiIigVKpkteyBjvolra2162tKexV2Bhw54E9ejXS6xuFXREREZFA8xB4m6Ag5pug28zljDFxh8db22MB3cVIobArIiIiEgxugXeeWV64edyqa+4YeHMHas8iisKuiIiISLB4aE+WsMywK56eT6UMPlDYFREREQm2JKuuuQde/nxIQdcHCrsiIiIiISAGJaxI+1f84QuIiTueAXcu7K4MklYKuyIiIiIh4S8r2JZGJryG87gt/lh7lLeUOV3STmFXREREJARciGs/FovHrXB7tRVyf004DTu16pqPFHZFREREQsQFtwUmEsVb1vQ2aAAsWhTw/QpnCrsiIiIiISg++DZqlBBwv/oqyaprkjyFXREREZFQtnCh/a+HVdckZQq7IiIiIuHA0zLD588DmTIFb5/CgMKuiIiISLhwD7yZMyccLx4p7IqIiIiEEw+rrqmswTuFXREREZFw5KmsQYE3CYVdERERkXDlKfA6x4uhsCsiIiISzhhs2ZqMLcocGuWNp7ArIiIiEu4aNlRZgxcKuyIiIiKRwlPgXbMGuO66oO1SsIVl2D1x4gSef/55fPTRRzh48CCuvvpq9OnTB3fffXewd01EREQkuNwD7/XXJxwfhcIy7LZu3RqrVq3CsGHDcOWVV+K9995Du3btzLJ699xzT7B3T0RERCS41J4sXtiF3blz5+Krr77C+++/j7vuusscV7duXWzfvh09e/Y0o7sxrnesRK2ZM2eaD0ESHXR/Rxfd39FF93c6qI43/MLu7NmzcfHFF6Nt27aJju/QoQPuu+8+rFy5EtWrVw/S3kko0YtjdNH9HV10f0cX3d/pFOWBN+zC7saNG1G+fHlkclsHulKlSqaMYcOGDQq7IiIiIi4YdXOgGE5ij3045mrr/yes7S+TnyJZ2IXdAwcOoGzZskmOL1CgQPzpIiIiImKzyztL4xRet0JvU9jRlwF3nrV1MadHcuANu7ArIiIiImlRwtpet7ZmLsfFxB0eb22PBWOnAibswm7BggVNuzF3znE83ZNTp06Zfzdv3pxxOych5ciRI1i9enWwd0MCRPd3dNH9HV10f6dXZmu7xNo83YaXgnEwVG5fJ6c5uc0fwi7sXnvttaYTQ2xsbKK63XXr1plh+Guuucbj77FbA91///2B2E0JEVWqVAn2LkgA6f6OLrq/o4vu7/S6MdlTQ+32ZW6rWbOmX/5W2IVd9tidOnUqZs2ahTvvvDP++DfffBPFihVDtWrVPP5e48aN8e677+Kyyy5Djhw5ArW7IiIiIpJKHNFl0GVu85ewC7tNmjRBgwYN0LlzZ/O1xhVXXGEWlVi0aBFmzJjhtcduoUKFTGsyEREREQld/hrRdYRd2CX22uVywQMGDIhfLpilDa4jvSIiIiIiYRl2c+bMiVGjRplNRERERMSbsAy7IiIiIiKpEfFh98SJE6bk4aOPPooveejTpw/uvvvuYO+a+NnixYvx9ttvY/ny5di9ezfy58+PG2+8Ef3798cNN9wQ7N2TDMaJq48++ihy586No0ePBnt3JIMsXboUQ4cOxYoVK/Dff/+hRIkSaN++vXmdl8jy888/44UXXsBPP/1k5uiUKlUK9957L3r06KGJ5mHs+PHjGDx4MNauXYs1a9Zg//79GDhwoHmvdsd2aL169cLKlStx0UUX4dZbb8WIESNw+eWXp+kyIz7ssnvDqlWrMGzYMFx55ZVmMhvX1+ZKIffcc0+wd0/8aOLEifj333/RvXt3VKxY0TyB+KTg8tELFy5EvXr1gr2LkkH27NmDnj17onjx4uZNUSITX78ffPBB89r9zjvvmA82W7duNfe/RJYNGzagdu3aKF++PMaOHWt66H/33XcmJDEAce6OhCeudMvBicqVK8d32PJky5YtuOWWW8xg1ccff2y6NPTr1888LhiUva2r4ElEh925c+fiq6++MpPX7rrrLnNc3bp1TUsLvjFydNdb9wYJP+PHj0fhwoUTHcfWJezYMWTIEIXdCNapUydz/+bLl8+0JZTIw0DL+5mdeBh+HHxNl8jD9+0zZ86Y57MzisfnOB8HU6ZMMR9q8+bNG+S9FF+ULl06fiEwBl/en54w2GbPnh1ffvklcuXKZY5j8OXAJQey+A1PakV02OUnv4svvhht27ZNdHyHDh1MGzIOi3PUTyKDe9AlPkEqVKiAXbt2BWGPJBDYP5tfbW/cuFFfZUcwviGePHnSfKUpkY8hh9wDLQ9zQamsWbMGY7ckQM6fP485c+bgoYceig+6xFIWjvYy3ynsxuGbH78CcV1pjSpVqmTKGPg1icJuZGPtJr/yYm9miTz79u0zZSsvv/yyWVRGItf333+PAgUKmKVEW7VqZV6/efiOO+7A8OHDzcCGRA6GnHHjxpmRfD6/OZixZMkSTJ48GU888YRqdiMcy5NYtsBVc90xw/Fbe478p/ZDT0SHXQ6Ply1bNsnxfIF0TpfI1qVLFzMapBG/yPT444+bkXt+vS2RjZNOOeGYJWnPPfecGajgxCVOauHABus5JXJw4iHDLT/YOO/jLDt88skn1XY0Cjj5zMlrrngcBywPHTqESy65JFV/L6LDrkQ31vvMnDnTjA5cd911wd4d8TNOWODXXJyoIJEvNjYWp0+fxqBBg8ycC6pTpw6yZMliRve/+eYb8/WmRIbffvsN9evXN0GXI/dcBZWlh+zOcOzYMa+TmkQ8ieiwy5l6ThG0K+e4tMzkk/DCN0ROSuPGr8EksnCEr2vXrmbjJ3tOVuEnfX6tRTzMEMQFaCQy8PX6jz/+QKNGjRId37RpU3Tr1s2UKynsRo5nn33WfMBhJx2nfrdWrVrmcfDwww+bdnOclS+Rycln3jIcR/nZXjS1IjrsstaDMzr5hHGt2123bp25oa655pog7p1kFAZdbmxR07t372DvjmQAtpVjve7IkSPNrFx3fBG8/fbb8cknnwRh7yQjsE0RR/a8UWedyLJp0yZTouQEXUfVqlXNv05rMolMHNFnXfb69euTnMbj2GUpLZMUIzrsOv3b2LrkzjvvjD/+zTffNJNZqlWrFsS9k4zAr7gYdFnH17dv32DvjmSQSy+91NTzuePsXNZuzp8/X9/cRJg2bdpg0qRJmDdvngm+DrYlYtDV63lkYc0uQw3nXLh+Q8NFg3h/83SJXJkzZ0bLli3NgAXLWJyODDt37jQlS88880ya/l5Eh90mTZqYWfj8Gptfa/KTAJuSL1q0CDNmzNBIQIThKN+AAQPM15rc3EeB9GYYObJly2bqNd1Nnz7dvEhqxCfy8LW8RYsW5hsbtiVyJqjxMN8Ua9asGexdFD9iHTYnp/F+58+s2eWqeezMwEWD+Bov4YsDEixHc1a75Ei+0yO9efPmZkSfA1c33XSTOcyVb9mdge/xRYoUwdNPP52my4vosEvsxcaZ+LyBnOWCWdrgOtIrkcEZ4eGTiJs7vkFK5NOH2MjFZd/5Bsieuwy5/IaOIzyelhmV8NasWTPz7Q3nXTDsHj58GCVLljSDVww+XDpWwhfvR47SEl+z+dzmRtu2bTP9dMuVK2ceAyxHZGbjfc5Ji6+88kqav7mL+EcLv/5gmxK1Kol8/GpDohtHdrlJZOKIvjPxVCIfJ6RxJVSJPAy0qXH99debSYrpFfFhV0RERESil8KuiIiIiEQshV0RERERiVgKuyIiIiISsRR2RURERCRiKeyKiIiISMRS2BURERGRiKWwKyIiIiIRS2FXRKLCW2+9hQ4dOuDnn3/GDTfcENDLfuihh7B//36zyh/t2LEDl19+efzpXEEoX758qFq1qlnxMRDLHV922WWoVKkSPv/882TPlylTJgwcODBDVyn79ttvzZKgW7ZsQfHixTPsckQkOinsikjUCMZSwitXrsSMGTPwyy+/JDntqaeeQrt27cxS1r/++qsJlQ0bNsTy5cszPJCn9rb44YcfUKJEiQzdl7p165qA37NnT7z33nsZelkiEn0UdkVEMtBLL71kwlzFihWTnFayZEncdNNN5ucaNWrgiiuuMOedNGmS2UKBs38ZrWvXrmjVqhVeeOEFlC1bNiCXKSLRQWFXRCTOrl278Oyzz2LRokU4cuQIypQpg44dO6J79+6JRkJ3795tRmW5ZnvmzJnRokULc5jB8M0338SDDz5ozrdz507MnTsX06dPT9Xl33jjjfG/52rVqlUYMWKEGWXdt28fLrnkEhOOX375ZZQqVSr+fE6pxuLFi/Hhhx/io48+woULF0yAHjduHIoWLZrs5b/++uvmevTt2xcDBgwwx7mXMaTlMs6cOWNuT47WHj161JRpvPrqq2jTpg1uueUWvPHGG/HnbdKkCQoVKmRC/vDhw1N1e4mIpIbCroiIhTW1DJDnzp0zo7GlS5c2NbY9evTAn3/+aYIcnTx5EvXq1cPhw4fxyiuvmFHIefPm4e67705SGsDjnSCYGrwcKlasWKLjt2/fjiuvvNJcBgPh3r17MWHCBBMeN2/ejAIFCiQ6/yOPPGJqYGfOnGkCPK/DAw88gK+++srj5XIfeZ7x48ebYH7//fenuK+puQzWKn/88cfo3bu3uc02bdqE1q1b49ixY0n+HkN1rVq1MGfOHIVdEfErhV0REcvIkSNNiPzxxx9RpUoVcxzrZxl+J06ciG7dupkyA47cMpTOnz/fnE4NGjQwIXjy5MmJ/uZPP/2EPHnyJBp9dRUbG2vqdbkxtHbp0gVZsmQxQdIVR0K5uf4egyZHeDlq+sQTTyQ6f9OmTTF69Oj4wwcOHDCB859//kGRIkUSnfe///7Dfffdh2+++cZcJ4bS1EjpMnh93n//fTOyy9IEql+/vjmNdcqeVK5cGbNnzzajwLzdRET8QWFXRMTCsFehQoX4oOvg6CRHUfm1PcPud999h4svvjg+6DoY4NzrbP/++28zEusNw2GvXr3iD7MjA0c2q1evnuh8J06cwODBg/HJJ5+YUV6GY+JIMkOlKx7XsmXLRMex6wKxC4Rr2GVAvfXWW7Fnzx4sW7YM5cuX97qvab0Mdljg+e68885E52vbtq0ZAfbEua14uynsioi/KOyKiMAOfq7twBxOSQFPd/7liKo7T8elhKPFHFU9ffq0qcdlrSxLCThS7IpBmmGcdbOs62UQZJDk6OqpU6eS/N2CBQsmOpwtWzbzr/t5f/vtNxw6dMiMJKc26CZ3GSyHcC7Dub3cbxfWOLv/rohIRlLYFRGBHd5YxuCOo55UuHDh+POxPMEdRyPdXXrppWbE1Bv2lHVajLFemMGQ9bJjxowxE8WIX+lztHfQoEGmNZeDk78OHjyYhmuYFC+TI68PP/ywCaocwfZXezYn0HJCneukNY5KO0HYHeumibebiIi/KOyKiMCuJ2V3A/bDve666+KPZ/cBTp5yalk52YwdCBYsWIDGjRvHn48TtdyDIieQccIXuyt4q9t1de+992Lq1KmmZKF9+/amrIF/k0E0a9asic47ZcqU+HKG9GBJQc6cOc1ls+6YNcm8vr5wvf516tQx+/3BBx8kuj1527EO2pO1a9eiXLlyKmEQEb9S2BWRqMHw9fXXX2Pbtm1JTuvUqRPefvttM/GLo6hONwaOdj7++OOmXpcYQkeNGmVGYDnxisez6wLbkJFrUHTCMOtXvdWpuhs2bBiqVatm/jYnzbE+mMGRnR84WsqVz/j3pk2bhvz583u8jt6uuzec/PbZZ5+Zfxl4Gdw5Uc6b1FwG659ZfsHrwNuEtcEbNmwwrccY4t0DNX936dKlqeoEISKSFgq7IhI1OPLYp08fj6cxAK9YscJ0D3juuedM+QD77LK/LfvsOjgKyvpZ1ttyghn/JkMtQzFraBnkHAymPO6dd95JEnb5e55KBjgazNICp+ctR4QZPvkzL4+jomzRxRZfDObuf8NbGYKn87kexz63DO2ceHb77bebyXCsw/W0n6m9DI4Ss+aZ/XTZueH66683rcgaNWqU6HYidoJgGcNjjz3m8W+LiPhKYVdEogJHZLmlhME0Jay15dfxroYMGWJGK92X+X3++efNyOzGjRvjV1HjqHFyJQj86t8Va165gIM7py+vw9t1ZOmF++W5/y5xP7mYhiv330vLZXB0mCPS3BxcCpmXwVDvauzYsaZTgzOCLiLiLwq7IiJpxI4JdPXVV5uJYmxLxrDG0Vv3BSE4CYxfzXNUlmUR0YSjzxwtZzu3HDlymHpolmmwLpeLSzi+//57s/36669B3FsRiVQKuyIiacRSBn4tz563bBvGUgOWP3AU15PULhccaTjRjLXM7C7BVdPYR5elFxwFd51wV7t2bY+rqomI+IPCrohIGnXo0MFskrybbrrJjNiKiASTwq6IiIiIRCyFXRERERGJWAq7IiIiIhKxFHZFREREJGIp7IqIiIhIxFLYFREREZGIpbArIiIiIhFLYVdEREREIpbCroiIiIhErP8DGFas3ehU1iAAAAAASUVORK5CYII=)
\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

En el primero de los gráficos se puede observar que, tal como lo enuncia
Zipf, existen unos pocos términos que se repiten muchas veces en el
vocabulario así como muchos términos que se repitan pocas veces.

\

Al aplicar la escala logarítmica a ambos ejes se obtiene la segunda
gráfica en la cual vemos que la curva resultante (color azul) sigue una
distribución muy similar a una recta de pendiente negativa (color rojo).

\

Se puede concluir entonces que se cumple la ley de Zipf para el texto
analizado. Esto significa que se podrá realizar predicciones sobre
nuevos términos, por ejemplo, podemos conocer el orden de una palabra si
se dispone de su frecuencia en el campus.

\

Por otro lado, realizando podas sobre los términos más y menos
frecuentes se obtuvieron los siguientes resultados:

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAusAAAJKCAYAAACVuQt2AAAACXBIWXMAAA9hAAAPYQGoP6dpAAB0PElEQVR4nO3dCbzVc/7H8c9tV4o2FGPLUrSQnWTJ0iY1imGyhAYhURFFqKRINbRYRo0tJDW0CcmMUWEsrUNMgyGpZGtX93/e3/rd/+/+7u/ce+65557zu/e+no/H79HtnN/5nd/5Lee8v9/f9/v9VciOMQAAAACRUyHTKwAAAAAgHGEdAAAAiCjCOgAAABBRhHUAAAAgogjrAAAAQEQR1gEAAICIIqwDAAAAEUVYBwAAACKKsA4AAABEFGEdQLH78ssv7aCDDrIrrrjCnnzyyUyvTo63337bzjjjDLv77rvtrrvuKvLyXnzxRRs+fLh99tln9uuvv1qvXr3soYceSsGaJu/000+3v//977Zjx46MrkciStK6JiuTnzFVx/tf//pX69atm02cONEuu+yyFK4hgDCEdaAEKFeunGVlZdn27dszvSqRpOCgAJGIAw880P7zn//k/F/bVVNRLVy40C6++GJr0KCB9ejRw6pWrWonnnhikZcbxgt88+bNs5YtW+Y7rz6bjp+SIFX7Ij9ewdGvfPnyVrt2bTvuuOPsxhtvtHPOOafY3j8dnzEdCvMZvEJCPP369bP77rsv12Off/653XTTTTZ//nzbfffd7bzzzrP777/fqlevnuf1l156qf3zn/+0JUuWuPMOKG0I6wBKvE6dOuUJYEGPPvqofffdd9akSZOcx0444QRbvny51alTp8jrMH36dPfv008/7ZZbnAoT+LQ+GzduLNb1KYn23HNPu/nmmy07O9s2b95sn3zyic2cOdNmzJhhY8aMseuuuy7Tq1jqqJCpKahFixa5/q/j9cwzz3T/Xn755bZ27Vp3/n7//fc2efLkXPNqnz333HP22muvEdRRahHWAZR4HTp0cFM8jzzyiK1atcoOO+ywXDXwVapUcY+lwjfffOP+rVevXkqWlyr77bdfplchkhTW77zzzlyPec07VNN75ZVXWuXKlTO0dqWTgnoizW9effVVdz6pRt4L8iqMDxkyxAV3r3D9yy+/2LXXXusC/VlnnVWs6w5kEmEdKIU+/fRTGzp0qM2dO9dWr15tNWvWtFatWtnAgQNzhdNLLrnEnn/+efejeOqpp+ZZzksvvWQXXnih3XDDDfbnP/+5wPdVO239GKv2Sz+qanLSvXt3V/Mdz6ZNm2zUqFGuvfeKFStcjbFqv3v27Gl/+MMfktsAPnPmzHE1qNoGCgEKaZ54bXgVKv7xj3+4dbv33ntdzd23337rgq/a6N5+++1WsWJFN68X8Dz6zKLPsXLlStt///2L/BmKIqyNtP9zn3/++XbHHXfYu+++a1u3brVjjz3WHTsnn3xynmWpGZZqOFVbv2zZMvvtt9/s8MMPt6uuuso1/QnW9qtNs644fPTRR66wpG2mfXvNNde4pgtRo9CnY13H8dKlS6158+bucdW+jxs3zn0eXYnR/xs1auQCvcJi2FUOnVcPPPCAm19NN84991wbNmxY6Ptu27bNbddZs2a599UVINUS6/1vueUWa9u2baE+h2qgdYzqKsHPP//s9pH6T3jHZpj169e7/hZ/+9vf7L///a9VqlTJHQu33XabnX322YV6/6L66quv3L9qluQ56aST3L9qxuSF9b59+7pjMNP9QoDiRlgHSpnZs2fbBRdc4IJV+/bt7ZBDDrH//e9/9vLLL7sfb7VzPuqoo9y8utSvUPHYY4+FhnUFCAWRRJoEKOjp0vUHH3zglt+1a1f78ccfXW2YwmGYn376yYVGNUE45phjXOhTqNQlbRUkFAgVlpP173//2xU29BleeOEFO/TQQxN6nRe+9Fp9ns6dO7ugqSCjgPuvf/3L/S1HH320e2zq1Km2aNEi185WBQItw18wyJT8msy8//77LkAqmKtQpZCkAppqKRWwFfI8CkU6nlT4UVD94x//6K5MvPXWW66dt9rsP/XUU7mWrwDfuHFjO+2009wVBxXgdAwqFKtAOXjw4GL97EWhQO5RXwQVJg844AC3nbQ9tb+vv/56V6hTYc5v5MiR1rt3b1dAVKfqPfbYwx3T2s76O+iHH35wYfqUU05x7eXr1q3rCjc6xrTNdX5effXVCa33unXrXLBV4NY5rWVqWdoX2q9hx4L2u/aR/lUfCBUOVGBRQat169bu/XVuFpUK4yr0b9iwwfbZZx+3fvp+CtJ2Fp17Wn957733cj2n77HHH3/cVQxE4TwDihNhHShFFI4VLFSTpxDhD6cKvmpLrR9dhU3Rj6XC1JQpU9yPqMKFR50wVTOvH0uFs4I8+OCDOcFWwcajJgWqIQwLCQq2CuojRoxwYcWj4K8aX3U6U8GjWbNmhd4WqilUpzRdKh89enShL5MrrCnsa7vVqFHDPaaCh2qqFWKeffZZF1ibNm3qJtWiK6zrc2S6Nj1Rau+rKwMqWHkUzFRbrONBbbc9CtbeVQrta29/ajspwE6YMMHte39zJNUSB/sSqBZZtcyqdVaArF+/fjF/ysRpWyhIqkOjzgtRENfxfPzxx7uAqAKKaHvo/FEhUMeZzjtRza+O+Vq1arkCz+9+9zv3uK5WaPuo0Bw8F3TeKSgHt4UKswr4Wp6uRCTSLEc16grq3n7y6IpBvA7Pulr09ddfu+D7+9//Pudx1corxOsqlz7jXnvtVeD750fb0l+w0bGj81uh2x+427VrZ/vuu6/7DtCxqcLMpEmT3LyqVVcfA++KnX99gdKKsA6UIgob+oFVyArWIh9xxBHuB07BVZfmvQCuWnPVEOq1/sCsWnVRcEuEwppG1Qhe6ldNmH7s77nnnlyP6wdYgVeXuv3vK7oEr+WoNlI/7oUN67qqoB92FTj0mRVUCkuBSk1jvKDurZdCl64GaAhKhfWSTGHTH9RFTTu0vVTr7lGoUrt/hUl/UBf9rcKW9r/2pz+sh3X61RUKLV9XW1QYDL5/uqhg6x2TW7ZscQUtNUPR59E+9oKx9rP3mBfUZbfddnPHqJqI/OUvf8kJ688884y7CqFj3gvqHhVQpk2blqvWXnRchRVaVAuvwrWae2h/BDtiBul9db6osK4mb34qMOt4DV790OdWMyldRQoGXx372kYKxSrQJ9vpVlcKtK0UwtUUR2FbBXs1v9Jy1VRP6+CpVq2avfnmm+57QU2u1CRITac0Goz079/ffX+MHTvWFTJU6NP8FSpUcOuqYzVs1BigpCKsA6XIggUL3L+q0QuGY9H436IaYy+sq8ZO7VJVo+qFZtV+qn2uagdVG1gQXTL/4osvXI1yWEBTbXRwfRQ+vKEow9ZVteveuhaWCh+qBVWo9tcOF1bYsIgKTCqUaBsXha4oKLj5qXZRVxvSRU2PghR49t57b3dlwqPjRuFI/R3CmiUpfCq8BveVgpQClkK5ao7VB8CjAOx1yk2GCpeqQfbTcaaa4ESo1tr7LNqfOtbV/EMFCdX8ez7++GM39GXYsaD302s//PDDnMe84yJsfp0bCvBem2w/XcFRm3FdEVOzFQVaT6LbSttfI6jovcPCqtY3OMSphkYUf+HFT+3fvatMyVJFgSaPwrea+6i5jprMadhF9SdR7b1HlQ1qMhWk5jC66qPaeNX0qxCi5lVqzqeraNp/2na64gGUFoR1oBRRe1X9sD7xxBP5zqdw7dElf9VuqiZdQUG1rbpUv2bNGtfuVrV+BVHwEYW8MGqfGrauotDur8X1U0hRs4TCePjhh13BQ21h1f5aYSpZYZ9Hy9OleG2folAIDAZfXYVIZ1gPaz8tCuz+Mf29faU2x/n1IfDvKzUL0lUTHRs6phSA9X7afgrZCo2q0U6WCpP+2ljR8ZJoWNe29o+3H4/WX0E+7DgKOxYSOReCYV2FbHUA1zbXv2r+oVptFRJ0nKjteiLbqijn4euvv+6mMMmch4lQgUJ9U9S8TPvSH9bDqBJBV37UN0Z9AbS+2j7+Kzo67nRVQf8WNJwrUFIQ1oFSRGFIP6y6tH3kkUcm/DpdRh4/frwL7ApWXsdSNSFJ9H1Fl7PDaHSLeK8Jtq0tCv14a/QMLfuVV17J1QY/Gfo8waEPFahUk+dvHpMMdbLUVBJ4+0pNDFQASoSaxqh2XqE6OPKLakH1eFGoY2s66LPrqoL2ezCwhx0L/nMhrK9H2Lmg9u+qDdbVoGBHb12Z8DozJ7Ku3nuHye88VPO4ZJqLFZXXDj6RwoC2k/oEqK+FqLZf31Pq5O3xrhbpSgVhHaUFYR0oRdSBTG1AVUtVmLCuznRq3qEadV0W95qQJDoGuWrnVZOt2qywGq2wYKUOe6o5VG1+Kmh0EbW7FXVGa9iwYZGXqXbVwXbpWl+FNG9Yv7JA21JNdFQDHBZaw6hZlIR1ANTxVVLu4qkgqGY8OqeCd+HU8aHt4W9OpONC55GeC94ASOeGmgYFaVup9j5sRCZtq0RpP6mJiWqb1SQk2BRG52Fwu3udTnVcZyKs65jSOh188MH5zqcKCBVc1O4/2IHbf9VBhZ5gnwCgpCOsA6WIxvvWJWW1PdUYyf5xikU/YgodYU0FVLuuS9Jqo64fz0Q7lvrfWx2/1P5d7UW9UKCAoqYpwZCgTmcKwuqQpxozdTZTePdTMwU9lt/40KIaXA1xp861qqXXcHNFpW01aNAg1ynOG6lCoUCjbeiz+MdWL+0UzjU8o7aH/tW41v7OlqJaW+0HrzbZ22cKiNo3HnUaVofMkkLNLtR5Uftdn0Vt80Xt7zVKi44F/7CGOqZ1/umYV1MNb6hBHU99+vRxQ5MGzwVtK/ULWLJkSc4oNKLtpBF4Ei3YqPmS3l/tuTWcqK5ueNShMzjEpKig4TV9UyfhsONa66WmNTpnk6HRp8L6R+gKiyY1tfMK2mG0zbSN9Z2mjrsetYPXdlV7d68Tuq6oaXv528gDJR1hHShB8guIummLaufUTEG1maoxU/tX1bDrx0s1eqo11yX9sNvPa/QUXZJW5zb9m9+NjMKofbs6TKpmX7WLaqOs8Kbh4FQ4CLuUr1EbPv/8c9fGVKM+qHZfoUA3INKINQoYqiUvKKyrmYVqJ7XeCuxhHeX8giNlhPF+8LX9/OOsqwCh8JnpkWAUUjRCiQJWGLV998bTTwXd7VO1m2oipXCkdsMaXk8dENWWXZ0ENdSmF9ZV+NO6denSxW0/jXai0KewrmCmkFYSaJQX7XcdxzoWOnbs6I4NHetqe68bd/lv3qVwrhpgBXPVyl900UU546yrTbmG+Vy8eHGu91DHbj2vYVK1bTS/jn1tU20/vXeitA9UuNCNxrwRZHQ+afhJFTzDzkOFeH1XaCx3dd7UEK8qoOr+DNrnGoJT3x3+sF6Y2mvtfxUkFLbVrEy13wrwqlXXeaU+JvkNd6oCuI6dYKdurbMKAepHoX2hqwnaVtrmNIFBaUJYB0oAr2YtOOya/3m1OVVtp0KUfmD1A6cA8M477+QMDacft3iju+hHUwFUN3RRbaJ+XAtD76GQoBo91azrR18hW8MfqsOcV+Plp8v0ai6gH2sFBtXu6YdcgV2jQShwJHL3RIUJLVsd/Qq6iZLm84f1/G4apM+h2mR1YFPgUThVQUBXD+ItO130Xqp1jUeFLS+sh61Xfp877DU6HnQjIG0LtTfXSB3qqKwA590K3l+A0Z1K1YRjwIABro2xhhVU7aeWoTbe/qsv+b1vcSjoswepYKEmLRrGUceqqFCiIRXDrkCpH4bONzXZUEdaHee62qPhCxX+g++tgq3G7tcVJoVqXclQYFZNvgqhifYTkNq1a7u70epKlQpVCsW6uZUKWQrEYeehjmvNp6sBKmzrXFTzHnVIVYFVBT/tT7/CbD8V3N544w23Xmrjr6Cv99T3TNiy/VSY1zmnq3ZhTdtU+FDzHW03HaOq0NB3IVCaENaBEsA/Mkci9KOssFxYqolTs5NE75YYpLbrKiSEdRiN9xn0A6sfc03JUlObZKjGP79tqwKMwn8id1FVLXK8Wu5UK0znyrB5C/rc+W1PBfJEryro6o5CWpiw909Hp1HVfBf2fBKF8sI0DVPtrqageJ9Rw0ZqClLNeGE7IusKU7wRoeJ9do1trmY9mgpS2M7RKtRoSob6wuTX+VSFIhXygdKMsA7A0WVu1cLrUnlBnb0AAEB6ENaBMk43DVLbVF2uVy13IrXIAAAgPQjrQBmnJiu6O6LaiKvNqn/M4rKspAwtCAAo3QjrQBmXbHvv0ixdN9wBAKAghHUAAAAgogjrAAAAQEQR1lEqaaxvdZTUOM8tW7YscH7daVBjmOvGGvndnKOkKuz2iBKNb627ruouhonS8JN6nW4TnwiN9a5byWs7aVz4ZKmTrsZ51jjkl112WdLLSZdUfe6STvcD0DGjG155tA81DnhJ2ZcFSeY8KoyS/B2TSWHHHhBEWEeJELwNfZA6A+rudro7oPf/wnQQLOz8JU1J/nzJrHsmP29J3c5RpJsB6c62upunbqajmwvpZkS6Q6/GPN9tt91S8j5hx0uqjqGoVAQU9zlR3Mv/8ssvc+5KquPgu+++C93/W7ZssXr16tmPP/7o/q+bKkV5KFq+L5AIwjpKDH2pqfYm3m2udbe9ZOn24Lfffru7q15pdOONN7o7J5bGqwZhli9fblWrVs30aiBJP/30k3Xp0sXdUEm3vdfNglQD+cMPP7i78vbu3duNXKS7fuoOm0UVdgVGBYKTTjrJBb+iKMkF5SjSjcp059zJkyeHXvFQAU9BXfPprrlAaUBYR4ly5513FstydXt7TaVVrVq13FRWHHbYYZleBSRJzTQuuOACF6DbtGljzz77rAvs/ufVZOe+++6zc8891z788EOrW7dukd7Tq7H1U+2tpqKKV7mA5BxzzDHuKoXu0BoW1v/yl7+4O7jqzqe60RtQGhDWAQu/VO1ddtVzAwcOtNtuu83efPNNV6tz5JFHusfOO++8PMv6+eefXZiYMmWKu3SvGsE//elP1rFjR2vQoIFb3pNPPpnrNZs2bbJRo0bZiy++aCtWrHA1cU2aNLGePXvaH/7wh1zz+tsZn3/++XbHHXfYu+++a1u3brVjjz3Whg4daieffHKu1+TXnvT11193Y62rqYFu663Pr1pFXWnYY489cs37xRdfuOVrORqbXZehdUVDy9TjNWvWzJlXl6MfeughmzRpknudbrjUrFkzu/7660Nvw14QhTRdAVEb4q+++sr9IGvbDB482CpVqpRr3nht1r///nv3uWbMmOH20+GHH269evVy+yiMgqDaoWubf/3117Zx40b73e9+5/b7gAEDcn3egqhGWPvgk08+scqVK7ttps+j7RavmcQLL7xgjzzyiC1evNjtXx0/l1xyid1yyy1uGYkq7OcWHYdaX21DHcd16tSxVq1auQKzxuT38x9feq8HHnjAlixZYlWqVLGzzz7bRowYkfBVK4VzvafCls4hLcNP+1b7XMeUzhfth0cffTTn+fzaZsfrUxDWbji//gf/+te/bMiQIfbPf/7TXQXQOaDaf20bf028v/mef1vrb/97rV+/3oYPH25/+9vf3HGg41nnsr5ztP0K4/nnn3fbX1eXVNhQgWbYsGH5vkbH5ujRo+3999+3X375xfbbbz/3HdC/f/883wGFNW3aNLcf33vvPfedITr+tE11xa+gJo5B+h65/PLL3fbSMeo/FnVM6FzVlRd9llSsj/+3YdasWe4mcnpfbZcOHTq4bR22jbRsbffZs2e7m87pu1LHtPfdEaTvFv2m6JhevXq1+565+uqr3TEQpGNSV5XU9HPVqlXuKoJ+L6655hq79NJLC7U9UTIQ1gHL/1K1vqSPP/54F5T0ha5L8QpRnTp1ckFXwdmjgKr/60u0efPm1rVrV/djrlrAf/zjH6Hvoef1GoU41RpdddVVLmjoB1TBbNmyZaF3FdWPkX4MFMy7d+/uAqwuAZ911lnu/fUDVNDnGzt2rPuB2n333e3CCy90NZQaY1w/hK+++qorBHg/RPpROO6441ygVzBRM4XNmze7cdoVsFSw8MLrtm3bXMh45513XMHmhhtucD9GunSt5jgff/yxC6mFoddpeaptrVGjhs2cOdMVMtasWWMTJkwo8PXr1q1zzRq0P0899VQ75ZRT3Gfq0aOH22Zh2+fxxx93P+6nnXaa+zzbt293hZqRI0e6H27tg2rVqhX43gpQf/zjH90PtgoqCnfatlofFWDC3ls/0goCKpToONL76DMrQOnYUBMRBZfi+NwLFy50n1f7TAVCtRNX+NN+VqDUe+tY8HjHl4KMjhuFGIVmLUfhQ8f2okWLXKgoiLa5lqXAFQzqfgrGOg/Vpl1NYrwCW0HNTsKeizd/2OP6/DpXFOo6d+7sClg6JsaPH2+vvPKKO0a9YK5CzNSpU91nv+mmm3KuEPivFOi81fGlf1WA07mlCgGFsdatW9tjjz3mvhMSoeNS203noUKmzl0dK/qOiBe677nnHjepMNa+fXt3vGl9dW7pGNdxWpQrDCokli9f3k488URXYFMTFVV63Hzzze78eeaZZwq9TIVYffepdt1fENGx4z0fL6wXdn2846lv3742Z84cF7ZVANL3pN5fwT14XwYdD5pHy9a+1ZUifW/qu1zbOhjW9X2p+XVeav/rvNb3jtZV37EK8X46dxs3buyWrcKhCtMqiKsQ8+mnn7rCLEoXwjpKFH3RhdGPelgNRCqopib4BavgqB9S/aD5w7pCroKyQrb/S18BK96dQfUjrjCj2kfVdnpUk6qgpKCvL3uFOj8FN9X+Kch59MOujnd//vOfXXDKj64c6AdKwVc/LiqMeK677jpXW3nrrbfm1FqqIKCCha4AKOD76cqAv0ZKIVOhRaHt5ZdfznlOVxwU8rSd9KMXvAIQj5oSqCZSP3Ze6FDNpjoUazurhrqgZkz64VNg1WfWfvOoIKEf7jC6aqECTTC0KRSoFkvbWNsoPwpe2p4KkwsWLHA/sv7la92Dy1dA0jbUlR3VANauXds9rgKOtqlClJ7XZypIYT+3trV+9BUuFIYVSD36v459FVoV3oOvUzDUseRvR65CigorCh8q4OVHhSF9XlFBIj96DwUVdTTUeyZ6LBWFtolGiNFn1VWEE044Iec5hUZtax0X2g6i412FWYVfndthfUa0LXXVRgVZ1WZ7dAVEYUyFYJ0rCtH50fncr18/19xN30GqmRUdM9qHOg+Dx5lCpr7bVIhT2FOh3aPaZO+qoq6QJUvfU2HNjFQD/Nxzz7nPp8qQwtB3lQo2Wkd9Pyp869jR/1u0aJFvM7hk1kf7W8elrhZ5V4hUoaLvfl3FUcj3Cq8K3jrOFdR1VVEFOz+vNt/v22+/taOOOsoVgr0rZjp29Dn0favfHn1Gz9KlS/N8Bi/w63tBYb5+/fr5bUKUMIR1lChhNcyimqriCuuqJVPY9jvnnHPcD2+w9kbhWV+q+gHx0xe8fqyDNSqqpVdtpb7o/UFdFO4UAPTDrx+RYFjXD6w/qIuChEJYvFolP9VIqgOWfpz8QV20/npPBWE1w1CNqH7o9aMVNgJD8DE181FAVwHEH+JVc68aUV0J0DyJBiy9d/Bys95TQXDQoEGuWYJqpOLR59TnUQ1hsJZKV0C0HP3QB3mBJ0g1d15NW0FhXTWxKuSodtQf1EXHlWpk9byfto0+s44XL6iLtqWCky6tq21uQWE9mc+tgsJnn33mji9/UBddFdDxoHlUGFMw8tMxHOzwqX2t0KJjsqCwrvNBhVR99njb3k/zKKyrRjIdVOBQkxUFO39QF9Voq2CrwKXwncj6K8Qr7CnQ+YO6qBCtIK0reGq2oQJffnSueudz8L117mjdg+3nVajXttZ6+4O6qBChoKjjpyhhPSwYi44VfffpHCpsWBedgypU6kqOmhjqXx0LBTX5SWZ9tI10/vibculcVDMpXTH1h3WthwpOWqdgUJd4zcF0dcjftE3flaqs0fe0asv951XYZ9B3tL77VbmkZmTB3waUbIR1lCiqPUk31XiEXQ7XD6JqSj1q66naX4X4sBq0YLARfcl7nynsqoGCi/z73//O85yazATp8qlqmBUoCqKmKKLmCkG6jK4rAfohUg2qarBVo6uaYNXa6AdNzSTUpCIYzlSTrO2g7RMsBIjaPYvagxdG2Of1QklBn1fbT006VBsXdklf20AFrSCFH4Vp1SirVl+h2t8WOqyWLEi1nDp+tK2C1LRFx5d+YP3y2zeqbVObYtXYqvZVoS6eZD631jfee4v2n8K69p//mNZnLMo+CkpkBBVvnnR9L3j7Mmzb6NzTdla48tds58frAKla2LDzX+3/FbDDzv+wdZOwMc4V7rQ+amrjp+8vhTwd32H0/aNmZtp3hemf4acCmK6k6WqQvhd0dcKjbZnIORRGBUkVTFRoVTDW1S4V5hMpECazPoke29qmWo6uvCZKlU1h/UfinTsqDOqKnEK59qmubCbyGVByEdaBAsRr66kfZ39wU3CSeM0xwh5Xe2JRaI9XG64vX/8PSiLrlUh48Wpz4w156XWU8+bzriSoHa5qdlXbpyChHxTVLqvjaDLLTVRY2PTabBf0eb33irdv4q2rasZUI6lChwKB5vNqv9Q+WH0UClLQe4c9nsg21A+25ssvrCfzufUaHXP5vbf2e9j+CzsmE91HoiYcuqKkS/r6fAWNj62Oe5KuIVdTfWx757/6vmgKE+/8j7du+e3rYFjX+2u/xLti6b2/CuDJhHWtkzrKqqZZtdWqCdc+1jGhAopq7hM5h8Ko6aOaG6rpn/pGqAJBHfnz6+dQlPVJ9Nj2xncvzDGZ33d5cPkqpKsWX59FV7/U9EWv1xVdNXdT4TvZbYroIqwDKeKFJvXkDxP2uPclHWxPnA7ee+vSsToQBnlNC/w/JOq0qiYNKqSonb0u+evyrWq4dBldP37+5YYJW25x894r3r4JW1c1rVFQ1xUEtXP1txlVWC3ocrunKMeF1ivsknei2zCZz63X6PPlt/8U4Ipj/2kbq3mJmtjo2FL4ikdNA1SDqPH01aTH4zW70jEaHNnDC1LJSvWx7c2nkVjUhCEV66Z9HXY+57ev1UGxOKi2WwFSVw2Cw+6qBlrhuCjUtEx9SlSbrv2tZoCZXB/xOg8XV+22mhaqpl0jwgRHflHfED2O0oewDqSIan5VE6haG9VgBZvCqElJkGp3FCjCnituauaiTmfqKOfvJCuqtVFTDNVShf3wa531ek0aaUSX3jXqhcK6QrtqolUDpKHUgk1hvOEUwy4rF5eGDRu6UKfPpOZKwVp6dbQLNrvQnQ9FzX/8QV1Uk+e/9JwfbSMFIgVQddjzU42p1+Ql+Bo1a9C+CYZ1bVPVKOvx/GrVJZnP7XWE1nuH8fafPyCnktoi63xQKNHxFG+ISq82WLWr/j4TXg2wauYPOOCAXK9JpC9Hfrx9qW2j9sp+qv30zmP/tvGOnbArC14HX72uqGFd76nzWU2qgs10dC5qe4S9vwqiauoWdp4XlY5VHV/B9vgS7/gqDO87SMe3+vQU9J1S3Osj2qZeZ+v8CpvJ0meQeJ+BG3CVToR1IIXUKUvNRNTxT52VPPqhVO1Z8ItUnYjUyU+dwzTcltqEB2sD1a5Sj+U3JnYy1AFJgUc141pvf6hWx0Y169GPjTfcntooa5zgYED0auz8l59Vw6XOk+qEqVFkvM+kGjx1CNV2CIad4qTLydrOqlnT/lEQ9GgkEXWiC/K2t34AvSY+onbEhQlW6iSmGkxveEu1//doW6i2N3hcaPupLa6OCY0EomH1RLWH6sioMKBQWxyfW23rdQVFhQs1ddJIRB7tSz2uQkBYH4xU0PqqdlDbXe+tcyN4UyR9Fl3h0Rjbarvrp5p5hVZ9Zv8QdhqeTzWPRaGmUGo2ofdW3w1/J1M1i1IoVudz9SnweB2E9R0QLHgpXKopg9ZXw4+GnRMagURNWwq68ZO2m2qMdT6rUOgVVHSs9OnTx2234HGmK3oaBUadgDUaTfBurervoDH+g51pE6VzSO+vQqGGcPWoIBo2ClIydHxo+ER9N0VhfXS+6n10VU7bNNiGXjXuRWm25X0v6TNoqE2PCgf6zkDpRFhHiRJv6EbRD2lwxJR0U9ttfUkrFKhTmH64Fcb0pa1h2FT7HAzjGl1DtbgabUCd0xSC9OOs4bxU46VQpXCQ6rCuH3Nd9lXwVK2cN866aubU8U0dR/1BSOumUSO0fgr2qsFULY9GP1BQ949mo3CgDlwaCUX7RCO1eOOsq8OaRu5J1VB7id4hUiPcKLDpM6uGVZ9D21jjgLdr186tq5/ahSq4KkjpX82vJgb6XAqr8YZGC66ParM1xKMKRPrM2s4KReqkqdFAVAuqbe4/LnS1QseSRvHQCDLqTKfOqHpvDdumgKdtXByfW9TuVceuRn9RYUOfV8ez5lXBI2zknFTRdlAhQSFHn1dXq7SeOl7VOVChRKFYx5WOp+CdeRV41aRMQxaqxlXHsUa3UT8L1UaqwJEs7QON1KN9qPNZ66graGoypTbTOibUIdlPHXK1H1W4UuFDV55U+PAKgCowaR49r9FZFIz1vK6e6PjQ/tb5WFBY1/bR+arjQrXN2nfeOOu6UqZCooK335lnnpkz5KQKPjpPVaBQG3VdIdRxqWNNte/J0DGvz67vBoVLvYeCtcaQ17YoauFJdEUg0asC6VgfVW7ouFRbcu0DHQ+6gqorceqkrkKoN3BAMlRIVMFOx56+F3TMqUCn/azjMhWfAdETibCuy6r68tePl0qdCgHqBKJxRv2XE/UlHDZig35IdBIEqYZB7dn0xa4DWrUNqrkM3khE4UE1gKphUKDQj4BqZPRFFqR2lFovtdfV5WWVbNWzvKi3u0b+vBqP/DpC6UemKGE93s1SCnODFYVWfRnrGFEoUEDSeqmmWoFPYT3YnlVhTj+K6iilH26FQ90IQ4FdPyZaRvAuhsnc+CWMhoPTeyjc6H29O3QqTOsH3F+LruYG+pHxRgLRj49qiLw7avpHhdEPls4VDfmmz6QCic47jXyiQBI2pFl+krnJTfBx1XBq3fUdoAKGApZqkFUAUeDSDW38r1Fo1Hzadwor+j7R59XVBl01UEBI9AY72kZ6f9WkKySraYfCnkKYasoleFwoeOn7T9tOBSV1ulQhSePLa3snckOkZD63KFwo2Ot7UPtRYUa1+6q91fYI3sG0IAUdr0EKq+pwqXNIvw0qbOiqjNeURKFbgShsmVpPnU/6TtewiJr0e6LPocKlCgLx1jERahalO5eqEKSA7t3BVCFK2ybY+VSFHp0HqunXuaxzSMHaC+s6prRPdHxp3XS+6HNqOTqndB8G3Z0yEaop12+dAql+K/XdolFJFMg1Pn7YZ9R20neTzktdNdHxoGNR66V7Nuh1yVKhVMvU+O/aZtpe+r1WgNXvq0ahKcxxUdjjKDhvsutT0PdP8HldMVFBUeewCpx6L+0L1f7rO6Awyw/SsaDfGO97SSNW6XdPvy36vi7sNkXJEImwrhNFgVlfNLo0pS9lhQe1/dLJ5G9/p4CsErG/9ips3Gf9oCkw6QdKQUc/PPqBVY2Sv+ZDX5w6SXXJX1+WCt2qBdMXnH4gVKvg0Q+Aah50mUsnnC6Hq/ZLN+9Q7Wcid+dDcgo7NJtqqYPjSudHNRXBu2DqBzW/9w3etc6jL0z9KAc7K3l319OPQ5CCl37sNRVEIS+/9VLhNCi/7aHjt6Ab0Ihqmv13rSyIRvXQj6Kmooi3nUVtmjUFxds+urGM7joYJuw1Co0Ky2HCtnO89RHVtGnyU9ME1XYqmIWNdqNCTWELNmEK+7lFgTysciRMfsdXQedRflRz6B/rXZUyujqhwkNYXwuPzjEVTIJ0VSFs/4TtSxWYJazNvMJYvNAfRjW5wfso+KnGPhXniqg2V1NQfueRtmlRr3TFOwa0L3S1MUxhjovCHkfxPm9h1yfst8GT33exmkLF++7wCzv2PPG2qbKRCp9hMjG8MYpfJMK6wnGwZlo/aiqFqvbCH9ZV21VQYNClUoV13UnOK8WqA5yCuXqA60vTC0z6AdMPgGq4vBsh6P1UUlUQ98bBFdVAqEZKNTreJWs1TVCthC6N6v0AjQgRbPupDqc6FhVgVTOHskW1r9r3wYoFHRM6NoJ3hEU41TTryoSuaCrEq8YyrPCbCt7Y5omMlw4AxSkSYT2sCYlqGvTFHNaDvSC67KRxRoMjL6gZjWrXVar2ajD0twK4/45l6r2vznea1wteqpFX7bkuJwbbluomJboERViHqO2jmiyo9k01sxoqTDWBajaiy9PxxkFG6aVh4VTbqSYRKuCrTbAe06VyNZPSVUAkRttQtdrqFKhbwKc6rKtdvs5XdVxUUE+2cyUApEokwnoYNUtRu9jg5XkFHoVnNZvRv+pUqHbM/hs2qEOOBNv56VKz2jOqM4ZHf4fd8c0bsUHL0vtoPrUDC2s7qHnVJhQQXWbXyB/ercnVoUyXmFV7qiZUKHtUIaCOmvqeUEdHFeYUBNX0T30DvBFDkBidR8V1Lum8VRMaNbFRU7bgsJ0AkG6RDetqu6vObqrd9qhzmiaNjiBqQ66OO+qgqjbpas8uuiub2hmGtWXXyAHeXeO8eYOjCXjzqV28N6/3b7x5/ctE2aYrLFxlgZ9q0xNt/43Mitc+GQAyJZJhXe3KNVSdOmconHvUK95Pw13pebVdVNtzjWEcVSp4qA2kd5MSAAAAREsU81rkwrrG0VanUk0aVq4gnTp1cu3b1f7TC+u6pKw26+rN779Ri6jzqYbx8mhePRbkPeZdnta/qmmPN29Bl7HVvlIjEWj82+CoD+pMq9FnAAAAkB5qlqgx6v10t2dlNg3zqQFEoiBSYV1BXZPaoGuc50QFb0LitSvXkGj+kWN0QxMNC+k1o/HmDd4oQnQzCrVR9+b1/tW8wWCtx/zLDKNOhqIDIEjjAPub+wAAACBzlNsI6wEawkxBXaMiaLD/RGkYRV2y8I8RqzCtNuu6ZbU/rKstokZyUadUj2rmdXMKtXn35tU4pRoJQGOZeje40I0mNGKMHtcd4rybDqhG/9NPP3U3KcmPd/dJvT7Ru60hfdTRT7cLR/Swb6KN/RNd7JvoYt9El+4crhEBU33X8KKIRFgfMWKEG/i/TZs2blq4cGGu5zV0lsYi1sbT3dR0Fz/VpuumGKNHj3a141dddVXO/BoZRoFfwV9/a6gvDfGlwkD37t1zDfV15ZVXunHedete3Z5aNw/R/3ULYt0UyU/DNmpZaiOvDrCqqddIDhoNJjhMZJDX2VVB3X9XVkSD7tjHfokm9k20sX+ii30TXeyb6AsbpCRTIhHWNaataqrVdkhTkGq6dVdIBWnd2VQhWY/pjma6wZECc3Cj6s6leo2CtwoDqiHXY5r8dKMSjSajGyCpzbtq6dVpVeuhNuZ+uluZbu+rQoBubKOOBxo+bPjw4dy9FAAAACkXibCe322QPbq5zEsvvVSo5d5www1uKohuypTocF0agUYTAAAAUNwiEdYBAAAA5EVYB2LUFwLRxL6JNvZPdLFvoot9g8IgrAPGF2eUsW+ijf0TXeyb6GLfoDAI6wAAAEBEEdYBAACAiCKsAwAAABFFWAcAAAAiirAOAAAARBRhHQAAAIgowjoAAAAQUYR1AAAAIKII6wAAAEBEEdYBAACAiCKsAwAAABFFWAcAAAAiirAOAAAARBRhHQAAAIgowjoAAAAQUYR1AAAAIKII6wAAAEBEEdYBAACAiCKsAwAAABFFWAcAAAAiirAOAAAARBRhHQAAAIgowjoAAAAQUYR1AAAAIKII6wAAAEBEEdYBAACAiCKsAwAAABFFWAcAAAAiirAOAAAARBRhHQAAAIgowjoAAAAQUYR1AAAAIKII6wAAAEBEEdYBAACAiCKsAwAAABFFWAcAAAAiirAOAAAARBRhHQAAAIgowjoAAAAQUYR1AAAAIKII6wAAAEBEEdYBAACAiCKsAwAAABFFWAcAAAAiirAOAAAARBRhHQAAAIgowjoAAAAQUYR1AAAAIKII6wAAAEBEEdYBAACAiCKsAwAAABFFWAcAAAAiirAOAAAARBRhHQAAAIgowjoAAAAQUYT1NGvf/lrr3LmNDRnSx6pXr57p1QEAAECEEdbTbNWqcTZmzBqbO/cCmz9/CoEdAAAAcRHW0y7LduxobcuXZ9uAASNs9Oi7M71CAAAAiCjCeoYosL/yykOxsJ7pNQEAAEBUEdYzJsu2batq2dnZlpWVlemVAQAAQAQR1jMm2ypW3EBQBwAAQFyE9QwpV262dejQItOrAQAAgAgjrKdddiyoz7JGjUba4MFTMr0yAAAAiDDCeprVq9fDunRp44I6wzYCAAAgP4T1NJs+fZw1b94806sBAACAEoCwDgAAAEQUYR0AAACIKMI6AAAAEFGEdQAAACCiCOsAAABARBHWAQAAgIgirAMAAAARRVgHAAAAIoqwDgAAAEQUYR0AAACIKMI6AAAAEFGEdQAAACCiCOsAAABARBHWAQAAgIgirAMAAAARFYmwPnfuXHvqqafs3XfftW+++cZq1qxpxx57rN11113WvHnzXPN++OGHduutt9rChQutQoUKduaZZ9qDDz5oBx10UJ7lPvzwwzZ27FhbuXKl1a9f36644gq744473Ov81qxZY3379rUZM2bYxo0brVmzZjZ48GC37KA33njDrdcnn3xiVatWtfbt29vw4cOtbt26qd0oAAAAKPMiEdbHjx/vAvPNN99sRx55pK1du9YF8BNPPNHmzJljp59+upvv008/tTPOOMMF+Jdeesk2bdpkd955p5166qkuPNeuXTtnmUOGDHGhWuH87LPPtvfff9/69+9v3377rXs/z9atW10o//nnn124V+geM2aMtW7d2t588023bM/bb79tbdu2tfPOO88GDRpk33//vSs4nHXWWfbBBx9YxYoV07bNAAAAUPpFIqwrHAdrps8991w75JBD7L777ssJ6wrmVapUsenTp1u1atXcYwruhx56qAv3Q4cOdY/98MMPLqxfc801LlRLy5YtXTDXMnr16mUNGzZ0jz/xxBO2bNkymz9/vh1//PHuMb2fatcVxPW4R7Xvhx9+uE2ePNnKlSvnHjvwwAPtlFNOsSeffNK9HwAAAJAqkQjrYU1IFMaPOOII+/rrr93/t2/f7pqpqCmLF9Rl//33d7XtU6dOzQnrs2bNsi1btrh5/bp16+Zq16dNm2b9+vVzj+lvBXAvqEv58uWta9eubt5Vq1ZZvXr1XI28as+HDRuWE9TlpJNOssMOO8y9P2EdAAAAqRSJsB5GzVLUPl1NTOSLL75wzV6aNGmSZ96mTZu6tuSqOa9UqZItXbrUPR6cd5999rE6derYkiVLch7T36p1D1umaFkK65ovKysr7vurvT0AAACQSpEN6z169HCdPVW7LevWrXP/1qpVK8+8eiw7O9vWr19ve++9t5u3cuXKtttuu4XO6y3LW25+y/TmLej9/csEAAAAUiGSYV3tyidNmmSPPPKIHXXUUZleHQAAACAjIhfW77nnHtepVNN1112X87g30os6jwbpMTVR0ZCP3rxqs75582bXITU4r4aF9C833jL976t/VdMeb17/SDT50Yg3e+yxR67HLr74YjcBAAAgPVQxrMnvp59+ytDaxBepsK6grunee++12267LddzDRo0cM1aFi9enOd1ekwjx6i9unjtyvX4cccdlzPf6tWr3bCQjRs3znlM84Ytc9GiRa4A4M3r/at5Naxj8P39y8zPyJEj84wdDwAAgPQKqyxVf8ljjjkmQ2sULjJhXUMsKqhrbPQBAwbkeV4jtGh885dfftndhMgbEearr76yt956y3r37p0zr8K02qxPnDgxV1ifMGGCG8mlY8eOOY916tTJrr/+ejcOuzevRp555pln3Djv6pQquqmSRozR43369HFBXhYsWODGf7/llltSvk0AAABQtkUirI8YMcIGDhxobdq0cZPuTup3wgknuH8V5hWY27Vr54Ze1Ogwet1ee+2VKyyrOYwCv4K//j7nnHPsvffec6/v3r17zhjrcuWVV7px3rt06eKGftSy9P8VK1a4myL5adhGLatz586uA6xq6m+//XY3GkxwmEgAAACgqCIR1nWTI9VUz549201BqukWjYc+b94810RG4bpChQrWqlUre+CBB/K0GdedS2vUqOGCtwoDqiHXY5r81HRm7ty57gZIPXv2dCPQqFOr1qNFixa55j3ttNNs5syZrhDQoUMHq1q1qqvtV00/dy8FAABAqkUirKsZS6KOPvpomzNnTkLz3nDDDW4qiG7KpCYyiVDhQBMAAABQ3CIR1gEAAADkRVgHAAAAIoqwDgAAAEQUYR0AAACIKMI6AAAAEFGEdQAAACCiCOsAAABARBHWAQAAgIgirAMAAAARRVgHAAAAIoqwDgAAAEQUYR0AAACIKMI6AAAAEFGEdQAAACCiCOsAAABARBHWAQAAgIgirAMAAAARRVgHAAAAIoqwDgAAAEQUYR0AAACIKMI6AAAAEFGEdQAAACCiCOsAAABARBHW06x9+2utc+c2NmRIH6tevXqmVwcAAAARRlhPs1WrxtmYMWts7twLbP78KQR2AAAAxEVYT7vrbMeONrZs2TU2YMAIGz367kyvEAAAACKKsJ5242LTGsvOfsimTdsWC+uZXh8AAABEFWE97bJiU+vYlG3r1vWPhfZsy8rKyvRKAQAAIIII6xnT2rZsuZWgDgAAgLgI6xmTZZUr16FmHQAAAHER1jMm22rXziKoAwAAIC7CeoaUKzfLOnZsmenVAAAAQIQR1tMu2wX1Ro1G2eDBUzK9MgAAAIgwwnqa1avXw7p0aeOCOjdEAgAAQH4I62k2ffo4a968eaZXAwAAACUAYR0AAACIKMI6AAAAEFGEdQAAACCiCOsAAABARBHWAQAAgIgirAMAAAARRVgHAAAAIoqwDgAAAEQUYR0AAACIKMI6AAAAEFGEdQAAACCiCOsAAABARBHWAQAAgIgirAMAAAARRVgHAAAAIoqwDgAAAEQUYR0AAACIKMI6AAAAEFGEdQAAACCiCOsAAABARBHWAQAAgIgirAMAAAARRVgHAAAAIoqwDgAAAEQUYR0AAACIKMI6AAAAEFGEdQAAACCiCOsAAABARBHWAQAAgIgirAMAAAARRVgHAAAAIoqwDgAAAEQUYR0AAACIKMI6AAAAEFGEdQAAACCiCOsAAABARBHWAQAAgIgirAMAAAARRVgHAAAAIoqwDgAAAEQUYR0AAACIKMI6AAAAEFGEdQAAACCiCOsAAABARBHWAQAAgIgirAMAAAARRVgHAAAAIoqwDgAAAERUZML6r7/+avfee6998skn9tFHH9natWvt7rvvtrvuuivXfN26dbO//vWveV7fsGFDW7ZsWZ7HH374YRs7dqytXLnS6tevb1dccYXdcccdVqFC7o++Zs0a69u3r82YMcM2btxozZo1s8GDB9uZZ56ZZ5lvvPGGWy+ta9WqVa19+/Y2fPhwq1u3bhG3AgAAAPD/IhPW161bZ0888YQLyZ06dXJ/x6OA/NZbb1l2dnbOY7vttlue+YYMGeJCtcL52Wefbe+//77179/fvv32Wxs/fnzOfFu3bnWh/Oeff3bhXqF7zJgx1rp1a3vzzTft1FNPzZn37bfftrZt29p5551ngwYNsu+//95uvfVWO+uss+yDDz6wihUrpmiLAAAAoKyLTFg/4IAD7IcffnB/K7g//vjjcectV66cHXfccfkuT8tSWL/mmmtcqJaWLVu6YH7nnXdar169XG28qGCgWvn58+fb8ccf7x47/fTTXcFBQVyPe1T7fvjhh9vkyZPdesiBBx5op5xyij355JPu/QAAAIBUiExYT7VZs2bZli1bXLMXPzWjUe36tGnTrF+/fu4x/a0A7gV1KV++vHXt2tXNu2rVKqtXr56rkVft+bBhw3KCupx00kl22GGH2dSpUwnrAAAASJkSGdY3bdrkwrPamevfjh07uvbuNWvWzJln6dKl7t8mTZrkeu0+++xjderUsSVLluQ8pr9V6x7UtGnTnGXpfTRfVlZWnmV687777rsp+XwAAACAlLiwftRRR7mpcePG7v9qQ/7QQw/Z3LlzXZt0tWcXNaWpXLlyaFv2WrVquec9+luPhc2ndvHevN6/8eb1LxMAAAAoqhIX1m+66aZc/2/VqpUL7507d3Ztz3v27JmhNQMAAABSq8SF9TAaPaZatWq2YMGCnLBeu3Zt12Z98+bNVqVKlVzzq/Ppsccem/N/zet1bg3O5z3v/aua9njzevMBAAAAqVAqwrr4h3EUr1354sWLc40cs3r1ajeGu9eMxptX8wUtWrTItVH35vX+1bwa1tFPj/mXGc/NN99se+yxR67HLr74YjcBAAAgPSZNmuQmv59++ilDaxNfqQjrGkZRNzI6+eSTcx5TmFab9YkTJ+YK6xMmTHAjuahTqkc189dff71r8+7Nu337dnvmmWfsxBNPdJ1SRTdV0ogxerxPnz4uyItq9D/99FO75ZZbClzXkSNHWvPmzVPxsQEAAJCksMrSDz/80I455pgMrVG4SIX12bNn24YNG9zNiURjn0+ZMsX93a5dO3cDIg2nqA3boEEDV5s+b948Gz16tKsdv+qqq3KWpZFhBgwY4G6KpL/POecce++99+yee+6x7t2754yxLldeeaW7CVKXLl1s6NChttdee7n/r1ixwt0UyU/DNmpZaiPfo0cPV1N/++23u9FggsNEAgAAAEURqbB+3XXX2VdffeX+Vq21asw1ycqVK61GjRouSD/44IMuJKv2WzdT0g2OFJiDI7/ozqV6jYL3iBEjXA25HtPkV6lSJTeajG6ApDbvqqVXp1UVHlq0aJFr3tNOO81mzpzpCgEdOnRwo8/obqbDhw/n7qUAAABIqUiFdQXygrz00kuFWuYNN9zgpoLUrVvXNZFJhEag0QQAAAAUp0iFdQAAAAD/r0hhXT1m1Yt2+fLl7q6ifmrG8uijjxZp5QAAAICyLOmw/vXXX7uRUdQZVGOZqxPn+vXrXadPDU1YvXr1VK4nAAAAUOYkHdbVofPwww+3GTNmuGA+Z84cO+KII1xtujqAvv7666lcTwAAAKDMSTqs//Of/3QjoHh3B1WNuv6+6aabbM2aNW4c8ldffTVlKwoAAACUNUmHdQ2dWK9ePStfvrybvLHR5YwzzrBHHnkkJSsIAAAAlFVJh/W9997b1q5d6/7WWOe645NCumis9AoVGGgGAAAAKIqkE/UJJ5xgH330kXXs2NE6derk7gy6bds2d4Mh3eXTC+4AAAAAkpN0WO/du3fOTYwGDhxoS5cuzbkz6Mknn2yjRo1KyQoCAAAAZVXSYf24445zk+y+++42c+ZM++GHH6xcuXK25557pmr9AAAAgDIrpQ3La9WqlcrFAQAAAGVaocL6u+++a82aNbNq1aq5vwui5jAAAAAAklOosN6iRQtbsGCBu3Op/s7KygqdT2Ou67nt27enZCUBAACAsqhQYV13JdVdSr2/AQAAABSfQoX1Vq1ahf4NAAAAIPWS7mCqJi4aV71KlSp5ntu8ebNVrFjR3dkUAAAAQHKSDutXX321bdy40V544YU8z3Xr1s0N5/j4448XaeUAAACAsizpsP7WW2/ZfffdF/rc+eefn3ODJAAAAADJSTqsf/fdd1a/fv3Q5/bZZx9btWpV0isFAAAAoAhhXXcp/eKLL+z000/P89znn39u1atXL8p6AQAAAGVe0mH9tNNOs6FDh9oFF1zggrvnxx9/tGHDhoWGeAAAAACJSzqs33333e7mSIceeqhdfPHFtu+++9r//vc/1+FUo8Hcc889qVxPAAAAoMxJOqw3atTI3n77bbv55ptt7NixtmPHDitXrpy7s+nIkSPd8wAAAACSl3RYl+bNm7vAvmHDBlu3bp3Vrl3bqlWrlqp1AwAAAMq0IoV1jwI6IR0AAABIrSKF9a+//tomT55sX375pW3atCnXc1lZWfboo48WaeUAAACAsizpsD579mzr1KmTbdmyxerUqWOVK1fO9bzCOgAAAIDkJR3Wb7/9djvhhBNs0qRJVq9evVSuEwAAAAArQlj/7LPP7OWXXyaoAwAAAMUk6bC+//77u1FgAAAAABSPIjWDefDBB61t27ZWpUqVVK4TAAAAACtCWP/4449t9erVdsghh1irVq3cGOt+6mA6YsSIIq8gAAAAUFYlHdZHjRqV8/fTTz+d53nCOgAAAFA0SYf1bdu2pXI9AAAAAAQkHdbLly+fyvUAAAAAEFCkO5jKm2++afPmzbO1a9faHXfcYb/73e/sww8/tAMOOCBPO3YAAAAAiUs6rG/atMndwfT111+37Oxs10a9e/fuLqzff//9Lqw/8MADqVxXAAAAoExJOqwPGDDAFixYYM8//7ydc845VrNmzZzn9P8xY8akZAUBAACAsirpsP7iiy/avffea126dLHt27fnek43TPryyy+LvHIAAABAWZZ0WP/++++tSZMmoc+p86mayQAAAABIXtJhfd9997WlS5faGWeckee5xYsX20EHHVSkFQMAAADKuqTDujqXDh482Fq2bGlHHnmke0ydTL/++mt3w6TLLrssZSsJAAAAlEVJh/WBAwe6kWCOPfZYa9asmQvqV199tX3++efWoEED69evXyrXEwAAAChzkg7rNWrUsPnz59vIkSNtxowZbqhGtVXv3bu33XLLLVa1atVUricAAABQ5hTppkjVqlVzQzhqAgAAAJBaRb6DKQAAAIDikXRY142P8qM27K+99lqyiwcAAADKvKTD+saNG10g91u3bp2tWLHC9tprL9fJFAAAAEDykg7r77zzTujjy5cvt9///vc2ZMiQpFcKAAAAQDG0WW/UqJH16dPH+vbtawsWLEj14gEAAIAyo1g6mOrupbqLKQAAAIDkFUtYnzp1qtWrV684Fg0AAACUGUmH9T/96U95HtuyZYstWrTITUOHDi3SigEAAABlXdJhfebMmXlGg6lSpYodeOCBNmHCBLv00kuLvHIAAABAWZZ0WP/f//6XyvUAAAAAEMAdTAEAAICISjqsP/XUU/bf//7X7rrrrjzPDRo0yI0I07Vr1yKtHAAAAFCWJR3WR40aZZdddlnoc3vssYeNHj2asA4AAAAUQdJh/fPPP7cmTZqEPnfkkUfaihUrkl4pAAAAAEUI6zt27LCff/459Dk9vm3btqRXCgAAAEARwrpq1V944QXr1KlTnudefPFFa9y4cZFWDAAAACjrkg7rPXr0sMsvv9yqVavm/t5vv/3ccI7jxo1zYX3ixIkpXE0AAACg7Ek6rOumR8uXL7fhw4fnCua6UVK/fv24KRIAAABQREUaZ/2+++6zq666yl577TVbu3at1a1b184991w7+OCDU7V+AAAAQJlV5JsiNWjQwDWDAQAAAJBaRQrrW7dutaefftrmzZtn69atsz//+c92yCGH2IwZM+yII45wN0YCAAAAkJykw7rCeatWrWzRokVWp04d939vKMfJkye7jqdjxoxJ2YoCAAAAZU3SYf22226zNWvW2MKFC+3oo4+2SpUq5Tx35pln2rBhw1KyggAAAEBZlXRYf/XVV23o0KF23HHH2fbt23M9t++++7phHAEAAAAkL+mw/tNPP9mBBx4Y+txvv/3mJgAAAADJSzqsK6irCYyavAR98MEHdthhhxVpxQAAAICyLumwfskll9j9999vTZs2tdatW7vHdEOkjz76yEaNGuVujAQAAAAgeUmHdYXxf/zjH9ahQwerXbu2e6xdu3a2evVqO/vss61Xr16pWkcAAACgTEo6rGv0F9259LnnnnPjqiukawjH9u3b2x//+EcrX758KtcTAAAAKHOSCutbtmyxZ5991k4++WTr2rWrmwAAAACkVlJhvXLlynbdddfZnDlzrGHDhqleJwAAAABWhGYwBx98sGv6AgAAAKB4JB3We/bsacOHD7e2bdva7rvvnsp1AgAAAGBFCOsrVqxwNesab/2ss86yevXquaEbPfp7xIgRKVlJAAAAoCxKOqxrLHXPiy++mOd5wjoAAABQNEmH9W3btqVyPcqM9u2vtc6d29iQIX2sevXqmV4dAAAARFihwvqtt97q2qrvt99+OeOo79ixw8qVK1csK1carVo1zsaMWWNz515g8+dPIbADAAAgrkKFdTVr6dy5swvrsn37dndzpPfff9+aN29eLCtY+mTFCjitbfnybBswYISNHn13plcIAAAAEVWosJ6dnZ3QY8n49ddf7d5777VPPvnEPvroI1u7dq3dfffddtddd+WZ98MPP3S1/AsXLrQKFSrYmWeeaQ8++KAddNBBeeZ9+OGHbezYsbZy5UqrX7++XXHFFXbHHXe41/mtWbPG+vbt6+7GunHjRmvWrJkNHjzYLTvojTfecOulda1ataq7a6tGxqlbt27Cn1eB/ZVXHoqF9YRfAgAAgDIm6TbrqbZu3Tp74oknXEju1KmT+zvMp59+ameccYaryX/ppZds06ZNduedd9qpp57qwnPt2rVz5h0yZIgL1QrnZ599trsC0L9/f/v2229t/PjxOfNt3brVhfKff/7ZhXuF7jFjxljr1q3tzTffdMv2vP322264yvPOO88GDRpk33//vSs4aEScDz74wCpWrJjgJ86ybduqusKOfxQdAAAAwBOZsH7AAQfYDz/84P5WcH/88cdD51Mwr1Klik2fPt2qVavmHlNwP/TQQ13t+tChQ91jWpbC+jXXXONCtbRs2dIFcy2jV69eOXdfVcFg2bJlNn/+fDv++OPdY6effrorOCiI63GPat8PP/xwmzx5ck5bfQ1fecopp9iTTz7p3i8x2bFgv4GgDgAAgLgKHdZVs+01IVGbdfn3v/8dOm+q27Hr/dRMRU1ZvKAu+++/v6ttnzp1ak5YnzVrlm3ZssXN69etWzdXuz5t2jTr16+fe0x/K4B7QV3UgbZr165u3lWrVrlx5FUjr9rzYcOG5epUe9JJJ9lhhx3m3j/RsF6u3Gzr0KFFspsCAAAAZUChw3ow/Mqll16a6/9e0w4vzKfKF1984Zq9NGnSJM9zTZs2dW3JVXOuTq9Lly51jwfn3WeffaxOnTq2ZMmSnMf0t2rdw5YpWpbCuubT54r3/u+++24CnyI7FtRnWaNGI23w4CkJzA8AAICyqlBhfcKECcW1HglR8xipVatWnuf0mAoJ69evt7333tvNW7lyZdttt91C5/WW5S03v2V68xb0/v5lxlOvXg/r0qWNC+oM2wgAAID8FCqsX3755cW1HmXG9OnjGOYSAAAACYlMB9NEeCO9eB1R/fSYmqjUrFkzZ161Wd+8ebPrkBqc99hjj8213HjL9L+v/lVNe7x5/SPRxMMdTAEAAJCoEhXWGzRo4Jq1LF68OM9zeuyQQw5x7dXFa1eux4877ric+VavXu3GcG/cuHHOY5o3bJmLFi1yBQBvXu9fzathHYPv719mPKtWVbGHH37NJk4cay1aHOc661588cVuAgAAQHpMmjTJTX4//fRThtYmvhIV1jVCi8Y3f/nll91NiLwRYb766it76623rHfv3jnzKkyrzfrEiRNzhXW1u9dILh07dsx5TOO6X3/99W4cdm9edY595pln7MQTT3SdUkU3VdKIMXq8T58+OcMuLliwwI2Sc8sttyTwKUbFpua2YcMsO/TQhdzBFAAAIAPCKkt1481jjjkmQ2sULlJhffbs2bEQu8HdnEg09vmUKTtHTGnXrp1rznLPPfe4wKz/a+hFjQ4zcOBA22uvvXKFZTWHGTBggLspkv4+55xz7L333nOv7969e84Y63LllVe6myB16dLFDf2oZen/K1ascDdF8tOwjVpW586drUePHq6m/vbbb3ejwYSNlBMPdzAFAABAQSIV1q+77jpXSy6qtdaNhzTJypUr3XjqGg993rx5dtttt7lwrWYkrVq1sgceeCBPm3HdubRGjRoueI8YMcLVkOsxTX5qOjN37lx3A6SePXvaxo0b7aijjnKFhxYtco+Fftppp9nMmTNdIaBDhw5WtWpVV9uvmv7E717qPiF3MAUAAEC+IhXWFcgTcfTRR9ucOXMSmveGG25wU0Hq1q2b8NCUKhxoKhruYAoAAID8RSqslw3XxqY2sZDelDuYAgAAIF+E9bQbF5tWW6VKvey22+ZlemUAAAAQYYT1tFOzl7a2bZs6qz7GaDAAAACIi7CeITt2tLFXXhnJaDAAAACIi7CeMYwGAwAAgPwR1jOG0WAAAACQP8J6hpQrN5vRYAAAAJAvwnraZceC+ixr1GikDR48JdMrAwAAgAgjrKdZvXo9rEuXNi6oV69ePdOrAwAAgAgjrKfZ9OnjrHnz5pleDQAAAJQAhHUAAAAgogjrAAAAQEQR1gEAAICIIqwDAAAAEUVYBwAAACKKsA4AAABEFGEdAAAAiCjCOgAAABBRhHUAAAAgogjrAAAAQEQR1gEAAICIIqwDAAAAEUVYBwAAACKKsA4AAABEFGE9zdq3v9Y6d25jQ4b0serVq2d6dQAAABBhhPU0W7VqnI0Zs8bmzr3A5s+fQmAHAABAXIT1tMuyHTta2/Ll2TZgwAgbPfruTK8QAAAAIoqwniEK7K+88lAsrGd6TQAAABBVhPWMybJt26padna2ZWVlZXplAAAAEEGE9YzJtooVNxDUAQAAEBdhPUPKlZttHTq0yPRqAAAAIMII62mXHQvqs6xRo5E2ePCUTK8MAAAAIoywnmb16vWwLl3auKDOsI0AAADID2E9zaZPH2fNmzfP9GoAAACgBCCsAwAAABFFWAcAAAAiirAOAAAARBRhHQAAAIgowjoAAAAQUYR1AAAAIKII6wAAAEBEEdYBAACAiCKsAwAAABFFWAcAAAAiirAOAAAARBRhHQAAAIgowjoAAAAQUYR1AAAAIKII6wAAAEBEEdYBAACAiCKsAwAAABFFWAcAAAAiirAOAAAARBRhHQAAAIgowjoAAAAQUYR1AAAAIKII6wAAAEBEEdYBAACAiCKsAwAAABFFWAcAAAAiirAOAAAARBRhPc3at7/WOnduY0OG9LHq1atnenUAAAAQYYT1NFu1apyNGbPG5s69wObPn0JgBwAAQFyE9bTLsh07Wtvy5dk2YMAIGz367kyvEAAAACKKsJ4hCuyvvPJQLKxnek0AAAAQVYT1jMmybduqWnZ2tmVlZWV6ZQAAABBBhPWMybaKFTcQ1AEAABAXYT1DypWbbR06tMj0agAAACDCCOtplx0L6rOsUaORNnjwlEyvDAAAACKMsJ5m9er1sC5d2rigzrCNAAAAyA9hPc2mTx9nzZs3z/RqAAAAoAQgrAMAAAARRVgHAAAAIoqwDgAAAEQUYR0AAACIKMI6AAAAEFGEdQAAACCiCOsAAABARBHWAQAAgIgirAMAAAARRVgHAAAAIoqwDgAAAEQUYR0AAACIqBIX1t9++20744wz8jyelZVl8+fPt+OPPz7nsQ8//NBuvfVWW7hwoVWoUMHOPPNMe/DBB+2ggw7K8/qHH37Yxo4daytXrrT69evbFVdcYXfccYd7nd+aNWusb9++NmPGDNu4caM1a9bMBg8e7JYNAAAApFKJC+ue+++/304//fRcjzVu3Djn708//dSF+ubNm9tLL71kmzZtsjvvvNNOPfVU++STT6x27do58w4ZMsTuuusuF87PPvtse//9961///727bff2vjx43Pm27p1qwvlP//8swv3devWtTFjxljr1q3tzTffdMsGAAAAUqXEhvVDDjkkVy16kIJ5lSpVbPr06VatWjX3mIL7oYce6mrXhw4d6h774YcfXFi/5pprbNCgQe6xli1bumCuZfTq1csaNmzoHn/iiSds2bJluWrwVWBQ7bpq8PV4Qdq3v9Y6d24Te88+Vr169SJtAwAAAJRuJTas52f79u2umYqasnhBXfbff39X2z516tScsD5r1izbsmWLm9evW7durnZ92rRp1q9fP/eY/j788MNzFRLKly9vXbt2dfOuWrXK6tWrl++6rVo1zsaMWWNz514QC/dTCOwAAACIq8SG9euvv94uuugiq1q1qp100kmuFvyUU05xz33xxReu2UuTJk3yvK5p06b2xhtvuJrzSpUq2dKlS93jwXn32Wcfq1Onji1ZsiTnMf2tWvewZYqWVVBYN8uyHTta2/Ll2TZgwAgbPfruQnxqAAAAlCUlLqzvsccermmKmp+o3fnnn39uDzzwgPv/zJkzXZvzdevWuXlr1aqV5/V6LDs729avX2977723m7dy5cq22267hc7rLUv0d37L9M9bEAX2V155KBbWE34JAAAAypgSF9aPOuooN3lUm96xY0dXM37bbbe5sF4yZNm2bVVdyNdINgAAAEBQiQvrYVTb3r59e3v00Udd+3NvpBd1Hg3SYwrHNWvWdP/XvHrN5s2bXYfU4LzHHntszv81b37L9I8wU7Bsq1hxA0EdAAAAcZWKsO6n8NugQQPXrGXx4sV5ntdjGklG7dXFa6uux4877ric+VavXm1r167NNRyk5g1b5qJFi9y//nnjaxWb9opNNWLr+rN16NDBLr74YjcBAAAgPSZNmuQmv59++ilDaxNfqQjran/+6quv2tFHH50Tws877zx7+eWXbfjw4Tkjwnz11Vf21ltvWe/evXNeqzHS1WZ94sSJucL6hAkTrFy5cq6JjadTp06uY6vGYffm1cgzzzzzjJ144omuU2rB3ohNq2Pv2cveeWeeuwETAAAA0iusslQ31DzmmGMytEbhSlxY1zCJBx54oNuQ6tj52Wef2UMPPWTff/+9PfXUUznz3XPPPW6IxXbt2rmhFzU6zMCBA22vvfayW265JWc+NYcZMGCAuymS/j7nnHPsvffec6/v3r17zhjrcuWVV7qbIHXp0sUN/ahl6f8rVqxwN0VKjJq9tLVt28yGDXuM0WAAAAAQV4kL6xom8YUXXrCxY8far7/+6gK77hz67LPPupseeTQe+rx581ynU4XrChUqWKtWrdzIMcG25bpzaY0aNVzwHjFihKsh12Oa/FRrP3fuXHcDpJ49e9rGjRtdZ9fZs2dbixYtCvU5duxoY6+8MpLRYAAAABBXiQvrCsqaEqFmMXPmzElo3htuuMFNBalbt65rIlN0jAYDAACA/JW4sF56MBoMAAAA8kdYz5By5WZbhw6FazoDAACAsoWwnnbZsaA+yxo1GmmDB0/J9MoAAAAgwgjraVavXg/r0qWNC+rVq1fP9OoAAAAgwgjraTZ9+rhco9YAAAAA8RDWAQAAgIgirKdZ+/bXWufObWzIkD40gwEAAEC+COtptmrVOBszZo3NnXuBzZ9Pu3UAAADER1hPuyzbsaO1LV+ebQMGjLDRo+/O9AoBAAAgogjrGaLA/sorD8XCeqbXBAAAAFFFWM+YLNu2raplZ2dzF1MAAACEIqyn3bWxqU1s6m0VK24gqAMAACAuwnrajYtNa2LTuda69ekZXhcAAABEGWE97VST3jo2/Rab3s3wugAAACDKCOsZ085mz6Z3KQAAAOIjrGcMHUwBAACQP8J6xmTTwRQAAAD5IqxnSLlys61DhxaZXg0AAABEGGE97bJjQX2WNWo00gYPnpLplQEAAECEEdbTrF69HtalSxsX1KtXr57p1QEAAECEEdbTbPXqtTZv3nz75ZdfCOsAAADIF2E9zXbseNEWLVptBx10uq1cOc/q16+f6VUCAABARBHW006jv7S1rVuz7dxzL7fFi1/P9AoBAAAgogjrGdPWli7tm+mVAAAAQIQR1jMmy7Kza9iOHTusXLlymV4ZAAAARBBhPWOyY9NP3BQJAAAAcRHWM2a27QzsAAAAQDjCetopoM+KTSOtWrUq1KwDAAAgLsJ62vWITW1i09V26aUfZ3hdAAAAEGWE9bQba1lZq6xhw1E2fPjUTK8MAAAAIoywnmb16vWwLl3a2ODBU7mDKQAAAPJFWE+z6dPHWfPmzTO9GgAAACgBCOsAAABARBHWAQAAgIgirAMAAAARRVhPsx07dmR6FQAAAFBCENbT7Pjjr7Zy5X6zI4/c12bNmmD169fP9CoBAAAgogjraZad/Rfbvr25LVo0yw4++HT7z3/mEdgBAAAQirCedrfEpoqx6RTbsmWItW17pX388exMrxQAAAAiiLCediNj09Gx6bXY9JAtWfK/DK8PAAAAooqwnhFZsal1bMq27dt7u06n5cqVy/RKAQAAIGII6xmlwN6boA4AAIBQhPWMyrIKFWpadna2ZWVlZXplAAAAEDGE9YzKtsqVNxLUAQAAEIqwnlEzbMuWXzO9EgAAAIgownpGZMcmDdc4xH77LYtmMAAAAAhFWE+7m2NTJdM46zuHbzwhs6sDAACAyCKsp91DsekY3/9rZGpFAAAAEHGE9bTzN3dRc5gfM7QeAAAAiDrCekbNjE1b3U2Rypcvn+mVAQAAQMQQ1jPC62A6OjZVJKgDAAAgFGE97fwdTKfEprMYDQYAAAChCOtp5+9gmm3ly/9KUAcAAEAownra+YP5bKtcuTI16wAAAAhFWM8Ir836yFhI30FQBwAAQCjCetr526x3t61bb8/w+gAAACCqCOtppzbrzc2rWd++nWYwAAAACEdYTzvVrFc2bzSYrKzWGV4fAAAARBVhPe1Ug56dM1WtuoVadQAAAIQirKfdCNs5dONrselc69LltAyvDwAAAKKKsJ52V8em32LTvrHpWqtU6dMMrw8AAACiirCedk/GpqNj06zY1MumT9/bxo3L8CoBAAAgkgjrabfDdrZbb2tqs75q1c2MBgMAAIBQhPW08zeDedK2by9PUAcAAEAownraec1gZtrO4Rur2o4dO6xcuXKZXS0AAABEDmE9I1ST3m7X39fZihUr7PDDD8/kCgEAACCCCOsZpXbrv7NTTrnQ1q79JNMrAwAAgIghrGeUathr2bp16zK9IgAAAIggwnpG6S6mK2NTddu+fbuVL18+0ysEAACACCGsZ9Rs23k3078T1AEAAJAHYT0jVKOuoD4yNr0Um06wLVu2WOXKlTO7WgAAAIgUwnra3RybKtnOYRunmJrAmNWwihUrZnStAAAAED2E9bR7yHY2fVHtetauf3+yDRs2WPXq1TO6ZgAAAIgWwnraPRqb/hObqsWmDbGpfmzabt2797Hnn380o2sGAACAaCGsp10T2xnYvVr1GaYOpi+8MCsW1jO6YgAAAIgYwnraqa161q6/9W972xnar7fs7GzLysqK+0oAAACULYT1SFBgv9WNtV6hArsEAAAAO5EMM2pHbCpnO2vY96BWHQAAALkQ1tNuTWw6NzZ9E5v2jE0/2s5Opmtt2rRpdsEFF2Ru1QAAABAphPW06x6bxsemNpa7k+n11rnz1ZadTVgHAADAToT1tOsTm9r6/u91MpXr7Nxzz7XXXnst/asFAACAyCGsp90pcR5vF5t+Z3PmLLfmzZvbhx9+mM6VAgAAQAQR1tMu2In0l9g0JDbNNN0cyWw/++ijdZaVVd+uuaaDjR8/Pu1rCAAAgGggrCdhw4YN1r9/f5s8ebL98MMP1rBhQ+vXr59ddNFFCbw62/e3gvr5sWlTbBoWm1qbvx37o49eH5v2jf29za67rrMNGjTIjRizbds222OPPaxKlSqp/mgAAACIEMJ6Ejp16mT/+te/bNiwYXbooYfac889ZxdffLG7qdEf/vCHAl79j9h0zK6/H4xN+8cmvaa1bx5/O/ZrY1M1GzduTmyaFfu7cmyqaTtHkdlgCvwPPzzIunbt6goRCvGbNm2y8uXLu1Cvddptt91s48aNVqNGDfvpp59szz33dP+vVKmSewwAAADRRFgvpJkzZ9obb7xhzz//vF144YXusdNOO83++9//Wt++fV3tev7jpasG/RDb2Ub9n7seOzfOvC1jk2rP74pNg2PTny33KDJTYtMtduONj8SmZ2N/r49NW2LTb7Gpqu0M9aq937DrsWq+xzbvemybe/666/5ow4cPdyG+XLlybtqyZYtVrlzZrcn69eutQYMGtm7dOnfzph07drgbOG3evNn9/4ADDrD//Oc/dvDBB9tXX33lCgyHH354zmOLFy+2Jk2auGV98skn1qxZM1u2bJkdccQR9s4771iLFi3ccx9//LEdddRR7u8lS5ZY48aN7e9//7u1bNnSPaZtf9ZZZ+Vsob/97W92/vnn5/x/6tSprjDlmThxol1xxRW5tuqoUaOsV69euR6bNGmSrV27NrYdb8z1+L333mt33XVX6N6544477L777gt9rkePHjZ27NjQ544++mj76KOPQp8LOvDAA92xlSgdeyqgFUYyrymOZcRbrlcYTofi+hypENV107mTiv0T1c9XkuW3b9jemZWq86asKyvHMWG9kBQGq1evbp07d871eLdu3eyPf/yjLVy40E488cR8lvCradQXdSbdGbrrWN527J4RsWm07Qzpoyz3KDJazmOWdxhItX1XsNeIMqo1/9l2FgYG7Hq9N9/s2NTbdt6Yqb6NGzdjV839brte96PtDPQK8wr55Xe9Ts/9FJu27lr3jbumbbuWpXCvgkL1XcvQelaKTXvb/xcmatnO8eaz7f8LEOt3LUfL3LDr7yz7/0KH93xd05j0O9+r2q5l3bbrNZp/v12fa1vO89263b9rO9iu9a9lN988ftdr/rfrNVp+U+vZc0yeeQcOfM43r+2af+eyhw5tGPe5cePiP5eV9f/PBb9odhb2vHnr5ztv3vlPKnD+ZF9THMtIZLmXXNI9Nt1a5OUm+n6p+hylfd08RQkdJeHzlWTBfcP2jg7CevLK4nFMWC+kpUuXWqNGjVzNs1/Tpk3dQaLa4PzC+tVX/8GeeOKV2F+rbOfNkHSA6eAKC+yqeb/bdobRNoHn1ITmFsvbfEY19lq3h3a9VoF/YMh8Wp4C7zuxaWFsqmg7a/Bzt5s3u8d0d9WdQ06ea7nD/sjY9Oau9bzXdt7oaXhs6my5Cw/Xx6a/xqZDd73uzl3rONZyFzRUWOgVmybFJrX/D15J0PM37vr70ZDnesSmG2JT/8Dz8Qos3mu0LZ+KTa8UMO+1+by3CmCb4zx3he0sBI0LXWd/zcDOL6ED4mybHnlqEQo7f7KvCUrFMhJfbgfbue2TX27h3q/on6O0r1sqlPbPFzVsb5QGZfU4JqwXkpqBqDlIUK1atXKez891111nFStWtHHjptnO0V8U2FUL3jowpw42rzZ7T8sb5r0gH0bLeiiB+RRGFeQbW/x28y/Gec4rPHiFAlHIXhqbuvjma7frM+ixT3a9TsFrnOUdb77trnn1fn+O87y22Utxnhuza9mPBp6PV2DxXvN+IeaN99764rgxznPVdr02v3X27LdrWYnMm8z8yb6mOJaR6HItBcstzPul4nOkQpTXLRVK++eLGrY3SoOyeRwT1jNAbZmPOeYYu/pqhULVbt+z69/gXU2/2fX/Hy137bvXfCRe8xmv+ciOBOZTs5WvLX67+W8tb62+x18o8P5eFTKfAvutvv/vls8ydcL1yed5FSD+nM9rq4W8tqACy6hd61TQvAW9d584z1UOWSf/63b3/T9s/ePNm8z8yb6mOJaRzuVG5f0KI8rrlgql/fNFDdsbpUHZPI4J64VUu3ZtN1xjkPeYng+jDpeyfPly9686Gb788sPWufOfbMcONQm52nYGbB2Iam99gu1s165wqPbfD8emFr4lKhT/y8KDePau5z9OYL7VsUnDQ4Z1eMzetS75dYbc6lv+1l2vCXs/HWrv73q+UgHLVJOcD+Osc/A9g+sbXHain2HLrmUW5vOGrfd7lvu0+i1knfK+Tp1xf/5ZTXDqFjhvvXr1bMaMGa7AZ9akwPl1WVCjF0kyrwlKxTIKt1z1kfBuElb45Rb+/fxS936FEeV1C9IIU4W9iVtJ+nwlmbdv2N7Rk8x5U9al6zj2cpqX26KAsF5IGtFEI8FoNBR/u/VFixa5A0Sjl4TxRvTQEIuJWb7r39m7/l0QMs+xBSzDGyKyoPm+8M2b33LiCS4/3vsdX4RlFub5sGUX9H7+ZRZl3U6I83j+y/zsM++v7wqc97vvvC8tWVzg/O7dj/HPk8xrglKxjMIsN/djhV9uYd8v8O4pe7/CiPK6pWIdSs7nK8mK9l2B4sS2Tkb6jmPltlNOiXfX+fQirBeShgV84oknbMqUKdalS5ecxzVEYP369e2EE8LD2rnnnmvPPPOMG4pP454DAAAgWlSjrqCu3BYVhPVCat26tRvnWx1FdRnrkEMOceNAv/766/bss8/GHWO9Tp06bmhHAAAARFdUatQ9hPUkaKz1/v3728CBA11b9YYNG7qmMf6adgAAAKCoCOtJqFq1qo0cOdJNAAAAQHEhrAMAAAARRVgvRhs2bHDNZSZPnpzTXKZfv3520UUXZXrVSry5c+faU089Ze+++6598803VrNmTTv22GPtrrvusubNm+eaV8Nj3XrrrbZw4UKrUKGCnXnmmfbggw/aQQcdlGe5Dz/8sBsHf+XKla7D8BVXXGF33HGHe53fmjVrrG/fvm4IxY0bN1qzZs1s8ODBbtnIS52y//SnP9nuu+++a4jK/8f+yYx33nnHhg4davPnz7fNmzfbfvvtZ5dffrn7zvKwb9Lvgw8+sEGDBtn777/v+kXtv//+dskll1ifPn1yDU7Avilev/76q9177732ySef2EcffWRr1661u+++2/3GBGV6X7zxxhtuvbSuuvLfvn17Gz58uNWtWzd1GyRCEtk3GrFPrR9mz57t7jyvc+mAAw6w888/3+WwPfbYI89yo7xvCOvFSCPHaKzPYcOG2aGHHuo6ol588cXuVrh/+MMfMr16Jdr48ePdCXPzzTfbkUce6U5WfTmeeOKJNmfOHDv99NPdfJ9++qmdccYZLsC/9NJLrpf3nXfeaaeeeqo7efzj4g8ZMsSdVDo5zz77bPdjqeDy7bffuvfzbN261Z2UCp06uXXSjRkzxnU+fvPNN92y8f+0/fTFtu+++7ovTD/2T2bou+iyyy5z30NPP/20K0R98cUXblt62Dfpt2TJErcNGjVq5LaPtvHf//53F0wUCNVfStg3xU93I1clg4KYNwpcmEzvi7ffftvatm1r5513nivkff/9967goIEwVPDTHdNLm0T2jfaDArwy1zXXXGN77bWXO4e0jaZPn+62TeXKlXPmj/q+IawXk5kzZ7oSlTqeXnjhhe6x0047zQ0HpOCi2vV4I8egYDo5giVTDbOk0Xnuu+++nLCuL80qVaq4k7NatWruMX2pqvCkcK+aRdGVD52sOql1UknLli3diall9OrVy10ZEX0xLFu2zNVIHn/8zrHj9X764tCJqMfx/7RNtX323HNPN+SpH/sn/fTjo+2oEa30Y+PR95Mf+yb99Huh7abzxKuV1fbRPnv88cddYVc1guyb4qdaWO9mhwqH2v5hMr0vlCd0Uz1dwffu/aIhojWayZNPPuner7RJZN/oKtRXX33lrrp7tL1/97vfucFAdI7pipWUhH1DWC8mqgGpXr26de7cOdfj3bp1c0M46nKZaoGRnLBLSPqiPOKII+zrr792/9++fbu7TKVLWd6XqOiysmpCtI+8L9JZs2bZli1b3Lx+2l8qXU+bNs1dOhP9rRPQO1GlfPny7oZXmnfVqlXuLqMwd28BNbfQZUh/8wph/2SGfth06VY/LPGwbzJDoU+Cl+j1f/3YV6pUiX0TIZneFyrEqYZWV+/9N2k86aST7LDDDnPvXxrDeiK0PfxB3eNtUy8nSEnYN4T1YqJwokuZ/p0kTZs2dc1gdLmTsJ5auiyly1y6xCS6rK9LYbrrbJD2g658qOSsH0DtLwnOu88++7gx8rW/PPpbpe6wZYqWxY+a2erVq10zpfvvv9+1/wti/2TGP/7xD6tVq5a7pXaHDh3c9tL/f//737u2lKpkYN9khsLCI4884q566LxRpcS8efPssccesxtuuMHVFn722Wfsm4jI9Hmi+XSFPt77q08XclNTFW0zNZ/1lIR9Q1gvJro006BBgzyP60fRex6p1aNHD1dj6NXgetvY2+Z+ekyFpvXr19vee+/t5lX7tbC7y2pe//7S3/ktk3270/XXX++udMSrPWD/ZIY6ZKvzu5rnqX2mKg3UPlPtNfVDozbS7JvMUCdfhXMVorzfD/3g9+zZM2eoYPZNdGR6XxT0/uyz3PTdd/vtt9txxx3nOnp6SsK+IayjVFC7skmTJrlaqaOOOirTq1PmqaOVLg+rgxWiRaMk6JLvPffc49pUimqK1NlJV0LeeuutnOYYSC/Vmrdq1coFdV3lUK2emkyqHe0vv/wSt5MjgPyp0KTOnir8vvDCC5lenUIjrBcT9QD3OkD4eY/5e4ijaBQ61KlUky4fe7xtHG8/6KT12rRpXgUYDWEXDCqaV8NC+peb3zLL+r5Vre2NN97oJtUoqVOcahx0OVj0fwVD9k9m6PN//vnnds455+R6vE2bNq4jlZqSafQCYd+kl2r9VJjSiFbetmzRooXbLldeeaUbWlPnlLBvMi8T32H+99W/+m6NNy/7bKcff/zRNY9Ve3JVRqiDql9J2DeE9WKidkrq2a8vXn+79UWLFrkTuHHjxhlcu9JDQV2Thja77bbbcj2n2ild1lq8eHGe1+kxjRyjtoTitSvT47pE5lG7aw0L6d9fmjdsmdq3Utb3rbaXttuIESPcaAhB+vHq2LGj6yHP/kk/jVqg2tp49H3FuZMZGmVCTceCgcHbrmoHe/LJJ7NvIiIT54k/P3j/al4NHRh8f/bZzqCuq1Vffvmluz+Lv626pyTsG8J6MfHG/tTwQBomyDNx4kTX2e6EE07I4NqVDro0rKCutrYDBgzI87x6aKuG8OWXX3aXlL3e+hrOSaXr3r1758yrk0lt1rR//CfrhAkTXHhRuPRo36o9ttr5evNqVACNfKL2v+qUUpbp86vdbZBGRVB7aN2kQrUK7J/MuOCCC+zRRx91IyAouHs09Jx+bPTdxL7JDLVZ1w+5+t7oBioedUbTvtGwc+yb6Mj0vlCW0Kgkelw3zfKGg16wYIEb//2WW24p7k0QaV5Q15DZ6uzrdQINKgn7hrBeTLTzddlFzTJ02V8lbN2I5PXXX7dnn32WMdaLSLW2AwcOdJfuNQVrCr3CkMK8Tph27dq5oZfUc1+v0w0S/CeLansV+BX89beaCLz33nvu9d27d88ZY1V0OVrjvKsQpgCqZen/K1ascD3Nyzp96YX1ltcXn37c/DeNYP+kn76X1LlKV6P0I+N1MNX/FTxUcyvsm/RTnwF1LtU+0t9qs65xmzUyjGoEvRo69k16qGJBzfq8uy7ryod3rwhte10ByfS+0NCAWpaGidYgC6oNVnMqBdPgUISlSUH7RrRd1G9q1KhRrhmmPydopKWDDz7Y/V0S9g1hvRhpHE2NTKITV22UtMPVNMZf047keLWAOmE1BSmEiMZDVS2vmshou+u2wSppP/DAA3najGlkjBo1argTT4UBlZD1mCY/XdbU5TSNU61RGlQLpk6tWg+1L0V8wUIq+ycz1ARJP0Qac10hXbVAqgX0366bfZN+6gCnba7+NwrrqhlUbboqfRQEvdues2/SQ9tdteSi7y6dN5pEt6TXeOqZ3he6mZluwqhzVwU9XZFRoVs1/aXx7qWegvaN2ovrDvJy00035Xm9+n/oxkSeqO8bwnox0o7RcFvekFtIHV1iTNTRRx/tOmwlQmMZayqISuWqKUbitL3Cthn7J/109cPrlJ0f9k366QdfP/AFYd8UP4W+RGR6X6hwoKksSWTfeJV2iYryviGsAwAAABFFWAcAAAAiirAOAAAARBRhHQAAAIgowjoAAAAQUYR1AAAAIKII6wAAAEBEEdYBAACAiCKsA0AJ9de//tW6deuW8//y5cvb3nvvbWeeeaYNHjzY3WGxuHz55Zd20EEH2YMPPpjrtupBb7/9tp1xxhnuLo8tW7YstvUBgNKKsA4AJZhutT1x4kR32/PNmzfbP//5TxfU//73v9uyZcvcnZQz6ZhjjrEFCxbYEUcckdH1AICSirAOACXckUceac2bN3d/q/b6t99+s7vvvtv+9re/2cUXX5zRddt9993t+OOPz+g6AEBJRlgHgFLm2GOPtezsbPvqq69yHnvxxRftL3/5iy1evNh+/PFHO/DAA+3888+3O++8M1ft+xVXXGFTpkyxjz/+2Hr27Olq6GvWrGkXXnihDR061CpWrBj3fVVIuOqqq2zq1Kn2/PPPW9u2bUObwRTmPb755hu76aabbM6cOa6ZT/v27d3/VQDQFYXLLrusGLYgAEQHYR0ASpn//Oc/7t969erlPPbZZ59Z69atXdCtXr26/fvf/7Zhw4bZ+++/b2+88UbOfGpWs23bNuvQoYNdffXV1qdPHxem7733Xttzzz1twIABoe+pAsDvf/97+/TTT938Rx11VK5l+iX6Hhs3brTTTz/dLfuBBx6wBg0a2KxZs+yiiy7Ks0wAKK0I6wBQwm3fvt1NarP+zjvv2JAhQ6x+/fouPHuCIfvkk0+2hg0b2mmnnWZLliyxxo0b5zynID1o0KCc16tmXKH+ueeeCw3r6myqWnTVfC9cuND222+/Atc5kfdQzbkKHrNnz7azzz7bPXbWWWe5EP/YY48VcisBQMlEWAeAEkzNXU444YRcjzVr1sw1M1F7cc/KlSutf//+9tZbb9n333/vXieqoV6+fHmusK7H1NzEr2nTpu61Qf/6179crbder/esUaNGQuudyHuotl1XAbyg7lE7/EcffTSh9wGAko6wDgAlmELv008/7WrJf/nlF3vhhRdckJ02bVrOkIobNmywFi1auLbp9913nx166KHub7VpV832pk2bci1Tz1WqVCnXY5UrV3Y190FqQrN27VrXVj3RoJ7oe6xbt84NRRkU9hgAlFaEdQAo4RTUvdFg1KxFHT1vvfVW195bj8+dO9e+++4719lTod2zfv36Ir9337597fPPP7dLL73UNW3Rv6lSu3Zt1zQmSJ8FAMoKwjoAlDLDhw93TVJUs65RWLzOmMGa7PHjxxe5o2a5cuXcctTkRqO8qBb/2muvLdIyPSp4TJ482V577TU799xzcx6fNGkSHUwBlBmEdQAowby2534aUeX22293tevTp093nUn1mEL0XXfd5YZGfPbZZ90wjqmiO5kqsPfo0cMF9t69e+e7jom4/PLLbeTIkda1a1fXGfWQQw5xo8FoGEdRQQEASjvCOgCUYPFqmG+88UYbM2aM9evXz4XymTNnugCtZirVqlWzjh07uvbtXvOZRJYZNgSj/zHdiEnt1tU05tdff7WBAwfGXV4i76F27epw2qtXL7vtttvcc6phHzdunLVp08YVQACgtCOsA0AJpZpnTWHUWVMjwHg0YoyGdQzSkI9+EyZMcFOQgrcXvuWAAw7I81pR0xuvY6uoKUuy7yH77ruvawrjp06yqlUPK2gAQGlDWAcARJauDog60W7dutV1ln344YfdFQKNJQ8ApR1hHQAQWWoKM2rUKPvvf/9rW7Zssf3339+1x9eY8QBQFhDWAQCR1a1bNzcBQFlFWAcAAAAiirAOAAAARBRhHQAAAIgowjoAAAAQUYR1AAAAIKII6wAAAEBEEdYBAACAiCKsAwAAABFFWAcAAAAi6v8AJ88XNXWG1toAAAAASUVORK5CYII=)
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAArsAAAJKCAYAAAAsrY0+AAAACXBIWXMAAA9hAAAPYQGoP6dpAACgE0lEQVR4nO3dCZxN5R8G8GfILjuVNUsJlRCRrULZS9q0K/0VKcpW9iVKRCGEtGtDqSwlSiQVpewlW0j2Pev8z/OeOTN37pw7M/fOnbnLPN/P5xj3znLP3Z/7nt/7e8+LtUBEREREJAqdF+odEBERERFJLwq7IiIiIhK1FHZFREREJGop7IqIiIhI1FLYFREREZGopbArIiIiIlFLYVdEREREopbCroiIiIhELYVdEREREYlaCrsiUWrr1q0oW7YsHnzwQbz++uuh3p143377La6//noMHDgQ/fv3T/Pf+/DDDzFixAhs3LgRR48eRdeuXfHSSy8FYU/D23XXXYfFixfj3Llzod6ViBbK2zFYz4U333wT7du3xxtvvIH7778/iHsoEh0UdkV8yJIlC2JiYnD27NlQ70pY4psr32RT4+KLL8Zff/0Vf5q3K7e0Wr58Odq1a4fy5cujU6dOyJ07N2rXrp3mv+vGCUXffPMNGjRokC6X4Y9g3Yah5nwo85Q1a1YULlwYNWvWRJcuXXDjjTem2+VHy+3oz3VwQrYvvXv3xrBhwxKd9+eff+LJJ5/EsmXLkDdvXrRq1QrPP/88zj///CS/f99992Hp0qVYvXq1eU6KhJrCrogEpE2bNklCirdJkybhn3/+wRVXXBF/3jXXXIN169ahSJEiad6Hzz//3Hx9++23zd9NT9ESisJVgQIF0K1bN8TGxuK///7DqlWrMGfOHHzxxRcYP348HnvssVDvYtThBzhu3urVq5fo9PHjx3HDDTeYrw888AD27t1rntv//vsvPvroo0Q/y/vsvffew/z58xV0JWwo7IpIQFq3bm02X8aNG4ddu3bh0ksvTTQCnDNnTnNeMOzYscN8veiii4Ly9yR0GHb79euX6Dzn8DxHGh966CHkyJEjRHsXnRh0U1M+8dlnn5nnGkeEnSDMD7rPPfecCb7OB9cjR47g0UcfNYG4cePG6brvIv5Q2BUJkg0bNmD48OFYuHAhdu/ejYIFC6JRo0YYMGBAonB399134/333zdvHPXr10/ydz7++GPccccdePzxx/HKK6+keLmsU+UbFkdY+MbDkoFHHnnEjLz6cuLECYwZM8bUu/7xxx9mxJKjr0888QTuuuuuwG4AD19++aUZpeNtwDdKBhmHrzpFvvF+9913Zt8GDx5sRod27tyJkiVLmjrEZ555BtmyZTM/64QgB68z8Xps3rwZpUuXTvN1SCverrwefDw4gYCPBwa6Sy65JMnPcwSc15EjYwwNFStWNLdhmTJl/Krr5MjohAkTTP0mR9B5ulKlSiYsMoi4jU6/++67GDVqFNavX28OS99000144YUXTIlIKOuCGZr4POBjfM2aNahevbo5P5DryOfciy++aH7e8zq6OX36tBm5nDt3rrlc3jccpeTlP/XUU2jevLlf14MjoLxvOUp9+PBhc9+yttx53Lo5cOCAqUX/9NNPsWXLFmTPnh1XX301evXqhSZNmvh1+Wm1bds285VlJY46deqYryxDccJujx49cObMmUxRMy+RRWFXJAjmzZuHtm3bmvreli1bokKFCvj7778xc+ZM8wbHOs+rrrrK/CwPx/KN97XXXnMNu3yT5Zt1ag7bnjp1yhxe/Pnnn83fv/fee3Hw4EEz4sJQ6ebQoUMmPPEwcY0aNfDwww+bMMPDjgzia9euNSEtUAxMDOu8Dh988IFrsHPjBBT+Lq/PbbfdZsIt3+wZ9FasWGH+T9WqVTPnzZo1C7/99pupJWSg5t/wDNahwlpiBhIe9r355ptNEGPIYqjkdViwYEGi4LBnzx5Ta7x9+3Y0bNjQBAkGrM6dO5u/40/5BAMqP8QwJPNDD3+XtxP/Fj9M8EOEJwYqjpwWKlTIfIDIly8fvvrqK9StWxf58+cPm9INBlqHv9dx9OjRePrpp82HL07Y5PXi4/3aa681//e2f/9+E0Z5G7BeuGjRouYoBe87Pr/53O3QoUOq9nvfvn3m/mRg5fOdf5N/izXmHP10u30ZLvk44FfWhzNcM/CzbKdp06bm8vm8TSt+IOMH6mPHjuHCCy80+8fXLm+8nYnPS+4//fjjj4m+x9e4yZMnmw/d4fAcFPGksCuSRgyXfPPlaBHfaD3DHYMja0n5xsSwRnxDufzyyzFjxgzzRsM3YAcncXEkkG8oDEgpGTlyZHww5Ju/g+GFo1Bub6QMhgy6HMnjG7qDwZnBjBNTGNyrVq3q923B0ShOXOHI5Msvv+z3oUwGGoZl3m4MXcTgzlFfvtEzLN5zzz248sorzcZRXIZdXo9wGM0lXgeOSDJAMOzzvnHwNB8rHKlm+HXw/mLQ5aid58QgXi/PUJwShjw+DmrVqmXCB0tGaOjQoeZxx8vn/cN9IN5+ffv2RbFixbBy5UoUL17cnM8jFM4RiFCGXY7g83bkhCg+Z8jf68iRRyfM//LLLyhVqpQ5n9eR9w0/kHpfRz4nGTSd28PBD4oMyPx7nISVmrIKjugy6HKUns9XB0esfU2m5OODjwcGx1tvvTX+fI4KMwTzCAyvI++3tOBt6fnBgI9dPvcZWj0Da4sWLVCiRAnz+sAP1PwwMH36dPOzHNVljbVzNMlzf0XChcKuSBrxDZlvQpxE4z2KWblyZfMmwODHcOMEWI7achSKv+sZODmqSzwUmxrTpk0zM9e9D8dytIVviIMGDUp0Pt+kGBgZoDwvl3iYlH+HI158A/Q37HJUm29+DOy8znwz9xdDBw/VO0HX2S8GE45Gs4Uaw244+/77700bNAYvz6BLd955p6ll5s8sWbLE1D/ykDlDJUcY+/Tpk+jnWVrC4DN16tRUXTZvH96GvL2cEEi5cuUy9y1Hifm3nCDIxwLvN3Y88A52nGnPsJVRJQz80Og8Xk+ePGk+xLCMwLk+TrD09zq+88475tA6nw9O0HWwrOGTTz5JNGpMfMx53x7E+4gfXHm4/qeffkoykcsbL5fPJX4QZjmTJ34Y5WP5rbfeSnQ+rzdLR3iEwzs48nnB24ihkh+WA520x5Fq3lYMsSylYFjlh+Znn33W/F2WYXEfHHny5MHXX39tXjM4GZQlHR07djSPEeLjlq8tr776qgnpHLXmz5933nlmX/mYd+vaIJJRFHZF0uiHH34wXzlq5B0uicGHOGLphF2OCnEUj4cjndDJ0MMaRI5AeYckNzysuWnTJjOi6dYVgaOh3vvDN2inlZrbvnJ019lXfzG8c6SNoZTBP1Bubb0YKhjqeRunBUe0GW48cQSLo93B4uyj2yx3Yt0uwy5HUnm9WOvNOmV+AGGo8MafmTJlSqou+9dffzUt89xuQ+4Pb0NerufPk3No2hMfVwyHHBlNDX5w4wim92VyJDI1OGrqlM9wP/k84OF7fmhifa3nPvtzHZ37w+3n+bzhdXRqUj3x6AJLPHi0hmUHDIQOhm1ncmRy+DxiKQsv2y3scX+92/extRd5hn9PrP91joAEih/CuTkYXlmuwXILlkOxbRhr7Tl67OAHeZZkeWM5A49QcTSYI80M8axR5wc4HuHh/cfbjiPuIqGisCuSRqzJ45tPSoGE4dTBw7I8HMiRXL6ZchSQh1NZu8naQo4spYThgC644ALX77MGz21fiaGXmxu+kfPQsT/Gjh1rgjvr/TjBjoEjUG7Xh3+Ph0t5+6QFg5J3PTJHwYMZdnm/8DZ0u/2JnSP4eHHuv5TuR1/n+7pshkS329/tNkzNZac27PKDmudoIPF2SG3Y5f3g2YvZl2BfR95P3mGXH2D5oYQfDPmVh+85qsqQzccQa3c5+pyafU3psr05z1HWTXNzE8hzNDUYyFm+wtIh3peeYdcNP6BzUiDnDbAWmvvL24dHDJxOLSyV4ag2v6bUqlAkvSjsiqSRM4mHhx+rVKmS6t/job6JEyeawMuw60xMYwlAai+XeMjRDSc4+fod7/rBtOAbHGeo82/Pnj07UQ1yIHh92IHBE0MHR4s8yxsCwVpabumJtwPDrNvtTxwl5P3s3BfOdfJ1P/o639dl83Ayby/vMOh2G3petluNuD+XvWjRolT/bFr4ex09nydu19HtfmL9L0cjeaTCexIpD907EyVTs6/OZbtJ7jnK0qdASoHSyqkDTk2Y5u3ED0PsIEIcbeZjmxNIHZwESxwpV9iVUFHYFUkjTjJhnRtHQvwJu5xww0PUHNHloUunBCC1PWg5OsyRVI6YuI2auIUPTurh6BRHk4OBh+BZW0icsHLZZZel+W+yi4R3XS73l0HGaT0Vzpw3et6fbjgBkZzrwtuM9ab8sMSA4V3KwOue2klivGz+fT4WvVfI4u3K29AJH87Ps4sB64e9yy442sn6y3Dj73Xk7cznGL/nfR35vHG7jiwP4uixW7cUX/erG963LBHgaCcP6XuXMvA56n3fOpPWeL+HIuxyVJv7VK5cuWR/jo9XBn/WPXtPDvUc9eaHBu+aaJGMprArkkZs18TDfqyvYx9M79nzfKHnG7Pb4VyO7vKwIWt0+QaT2olpnpfNySGs/2VNnPPGyTdxlhZ4v5FyYgqDJCftcFSGE1IYfj3xUDLPS64HKLHzAtswcXIeR4nZEimteFsNGTLETJxxZoPzjZMz2nldPHvrhivWv7KPKgMkPwRx0p6DJR48nyHImdzE9mqcuMYyAN4nnHjlYI0xJwSlFg8pc2IQby8GKYZoYk0wOwjwNvRsWcXHHss6+FjhYWjPEXX+PINjuLQec/h7Hfl453PTuY5Oqyw+1rp3724m4HlfRz72WWvP5W6dLhDEiW/sIZ3a24QTtHj5rGdlqzx2QHFwQph3izRiUHfKmjgB1e0xz/1iaQSfz4FgZxjPDwQO1tlyYxmV8yHWDW8z3sZ8vePEPwfrgHm7st7XmeDKoz28vTxrhEUymsKuSAqSC1hsbM8RIIYYzpzmqAxr/DjCyxd4jhpx1JaHXTlRxRuDEA8b8tA2vya3EIQb1vdywhVDFUewOJGHIZSz6Bmu3Q63cmY017lnHR2DFEMX3zi5gAM7RvBNmKO0KYVdTrLjCBj3m4HXbTKNJ+/Z6G6cN0Xefp59dhnAGaxD3YmBb+QMowwhblj7ywk+nHTECT8Msaz3ZLjlIV5eFx6m9p6BzxEyjlZyQhRH1tjeivcH70cGf97H3h9K3LADAS+Dv8fb8JZbbjG3KX+fk8e4YIjnoiEcvWPY5QcmhhPuL/ePpSl8HPG833//PW03WpD5ex0Zbnn7MthyVNi5juw6wppatrDzvo6cNMrv84MLQx9/ns8LTty6/fbbkyyRmxy2kmM45yIuTgcH3rdsn8b71u05yhDM1xH28uXkL7Yv5Ic/9u7miCoXuuDrimfY9Wf0lM8tBnGGVX7A4egrAzAfe3zOsf4+uVZ+/HDLwO09YZT7zBDNxxTvC45m87biba4SBgklhV0RH5zRG+9g4vl91tWx/REnaPBNiG8CfJPk6J3TvohvAL66K/CNhQGOTe85YsU3IH/wMvhGylEjjuzyjZEhle27GLKcURVPPJTKQ7p8Q+ObKkeQ+GbHwMsZ13xTTs0KTXzD5d/mZKCUFqHgz3mGXZ72NTrG68HRXU5yYShgf08GaY5e+/rbGYWXxZE9X/hhhWGX5SIMNhyp5QIS7BHMiVO8r9nX1rtFHT8wMLxwpJ31j5zhztFh1nRz5JKlBm6LH/haKYyH69mii/cxsVaV7bLcjhxwNJQdCbjqFUeX+fjgKL3TxsvtcoMtuceDG3+vI2vU+VzkIXd+EPG8jgzP3pfND428z3j/MZSyNpiBkyPJ/IDHD7epVbhwYdN9g/ctRzwZKnnfskafgdLtOcrHPH+Oo9H8IMvnKUfZOaGNHwb5oYpt6Tz5c/vxiBIfl9wv1jgzKPMy+Rrk9rc98YMyn4/8gORWtsTwzvIL3m58PeNgAV8nRUJJYVfEB6dFV2rxjSs1y/t6YyjiqF1qV2Tyxtpdhmy3CWe+rgPfhPiGxy1QLJUIBEeck7tt+QGA4Tk1q7hxhNXXKGuw+TsBi4HWu61Uctilwe26MFQwyHgHi+T2h4HPn5IYhnDvUXOOyjHYeU42Sg8cefX3uUb+XkeOLnLz5ut2ZNszt2WBOTLr7yRHfpjx1a3F13Vn7TY/iHBLib8TL/mhgFsgOE8guclr/FDBD9Ai4URhVySEOJrHUWAezkxpQohEN5ayMPB64uF1ju5xVDi1Lbz8xZE9HiL3PKrAAMYOG6yXTk3PZxGRcKawKxICXHSB9Xcc+WPISM0opkQ31k9y1IwTojiq98cff5gm/jzEzIlRqem9HAgeJmfZC5d2ZjkD68s5oZITtLhPXCxERCSSKeyKhABLDrgCEw91c+QuvQ8VR4pwm/mfkbj0K+s3OaGHE6dYK8vD6JxYldKytGnBWlTWv/IoA+stGa45mYgBuGfPnukWskVEMorCrkgIBFrvGs0yalGCcMWJa9wyGifUaSlXEYlmCrsiIiIiErUUdkVEREQkainsSrph71dOvOLymg0aNEjx57m6EXvashl5cg3NI5W/t0c4YU0nJy1x5aTUYjs1/p6zPG5K2PuXy7/ydmK9aKA46Y+9Pdkz9v777w/472SUYF3vSMf+0HzMcAERB+9D9n6NlPsyJYE8j/wRya8xoeT22JPoorArqZbSCk6cXMQVdbgikXPanwlH/v58pInk6xfIvofy+kbq7RyOuIACV9rjCmJsU8YFGbiAA1cMZJ9bZ7netHJ7vATrMRQuH6TT+zmR3n9/69at8Suh8XHwzz//uN7/bFnHNnoHDx40p7kQRTi3VtTrRfRT2BW/8EWBowe+lqbkCj+B4pKeXO+eK/lEoy5dupjVmqJx1NoNlx7OnTt3qHdDAsSOEFwalyttsQ8vO0NwBIytybhKIJeqZicRrjTGVb3Syu0IAAN1nTp1kvQf9lckf9AMR1z45ejRo6ZziNuIOz8gMejy586cOROCPRRJTGFX/NavX790+btcrpZbtCpUqJDZMotLL7001LsgAeJh9rZt25oA2qxZM7N0MwOv5/dZcjFs2DCztO7KlStRtGjRNF2mM2LoiaOH3NLK14dzCUyNGjXMKDlXhXMLu+wLzVXj2DeaLe1EQk1hV8KG26FG57AZvzdgwAD06tULX3/9tRlVqFKlijmvVatWSf7W4cOHzZsxG+bz0CtHpP73v//hlltuQfny5c3fe/311xP9zokTJzBmzBizpjsb+nMkiGvEP/HEE7jrrrsS/axnneXNN99s1r3nOvOnTp0yjfiHDx+Oa6+9NtHvJFdP99VXX5neuzxUzKU4ef05qsWRbvZb9cQlXPn3+XfYq5eHETmizr/J8wsWLBj/szyc+NJLL2H69Onm97iARdWqVc1CAW5Lp6aEIYcj8Kyh3LZtm3lD420zdOjQJP1YfdXs/vvvv+Z6ccEE3k8VK1ZE165dzX3khkGKdbi8zbdv347jx4+bxQ94v7NVl+f1TQlHJHkfrFq1Cjly5DC3Ga8Pbzdfh7nZlmvcuHFmNTPev3z83H333WaFMf6N1PL3ehMfh9xf3oZ8HHMltUaNGpkPnOzR7Mnz8cXLevHFF7F69WrkzJkTTZo0wahRo1J91IThlpfJsMLnEP+GJ963vM/5mOLzhffDpEmT4r+fXG2qr5pqt7rJ5OqvV6xYgeeeew5Lly41o9B8DnD0mbeN50iwZ/mV523N/3te1oEDBzBixAjTa5iPAz6e+Vzmaw5vP3+8//775vbn0Q2GdX4geOGFF5L9HT42X375ZbN8OJdqLlmypHkN4HLR3q8B/vrkk0/M/fjjjz+a1wzi44+3KY84pVSi5o2vI1yemLcXH6Oej0U+Jvhc5cg/r0sw9sfzvWHu3LlmUR5eLm+X1q1bm9va7Tbi3+btPm/ePLOID18r+Zh2Xju88bWF7yl8TO/evdu8znAZdz4GvPExyaMaLN3j6occxeb7RceOHXHffff5dXtK+lPYlbCR3KFGvsjVqlXLBA2+IPJQKkNImzZtTFBk8HQw4PE0X4SqV6+Oe++917wZchTqu+++c70Mfp+/wxDEUYuHH37YvFHzDYjBZu3ata6rnPHFnC+mDLaPPPKICYA8hMfVqHj5fAFP6fq9+uqr5gU+b968uOOOO8wIGXvO8o3ks88+MyHaeSHni2rNmjVNIOYbOw8z//fff6ZvLwMKg7kT/k6fPm3epLkcMT8YPP744+bFnIceWU7x66+/mpDnD/4e/x5H+/Lly4c5c+aYkL5nzx5MmzYtxd/ft2+fOSzN+7N+/fqoW7euuU6dOnUyt5nb7TN58mTz5sjlcnl9uJQtPxSMHj3avPHxPuCKYylhALnnnnvMGx6DPsMRb1vuDz8AuF023+T4RspQz8cRL4fXmQGEjw0e4vdcZjeY13v58uXm+vI+4wcq1skyPPF+ZiDjZfOx4HAeXwwCfNwwBDB08u/wzZuP7d9++828KaeEtzn/FgOLd9D1xGDJ5yFrelnS4HzgSalswO17vn7e7Xxefz5XGIq4nDE/oPAxMXHiRLMwBx+jTrDlh4BZs2aZ6/7kk0/Gj1B7jlTzecvHF7/yAxCfW/xAzTDTtGlTvPbaa+Y1ITX4uOTtxuchQxqfu3ys8DXCV2gdNGiQ2fhhpmXLlubxxv3lc4uPcT5O0zLCzQ9ZWbNmRe3atc0HHpYYcNCgW7du5vnzzjvv+P03GQL52sfRXc8gz8eO831fYdff/XEeTz169MCXX35pwio/QPB1kpfP4Ovdp5uPB/4M/zbvWx6p4OsmX8t5W3uHXb5e8uf5vOT9z+c1X3e4r3yNZQj2xOcuVzvk3+aHK34Y5QdZfgjYsGGD+TAo4UNhV/zGFwo3fFN0+wQcDBwp8H6BYvDiGxHfEDzDLkMigyZDqueLJgOKr5XK+CbIMMDRL462OTiSx6DBoMwXS4YiTww+HH1iEHLwjZETd1555RUTPJLDkWu+wDM48sWZYd7BFbU4WsZVrJxRMwZpBnOOQDMge+LItOeICEMa3/QZembOnBn/PY54MyTxduKbhvcItC88FMyRML5ZOG/aHFnjhETezhwhTakMhW8cDHy8zrzfHAzifONzw1FzfiDwDj18U+UoCm9j3kbJYXDh7ckw9sMPP5g3Kc+/z333/vsMGLwNeWSBI1CFCxc25/MDAm9ThhB+n9cpJf5eb97WfNPkmzPDJAOdg6f52OeHPoZf799jsOJjybOOliGfYZ9v3vyAlBx+mOD1JQbx5PAy+EbPiUq8zNQ+ltKCtwk7NPC6chSbK8A5GLp4W/NxwduB+Hjnh0GGRz633WrmeVvyqAE/CHI01cEReIYZfojkc4UhNDl8Pvfu3duUK/E1iCODxMcM70M+D70fZwxpfG3jhyCGJX7odXA00zmqxSM0geLrlFuZCEcg33vvPXP9OJjgD75W8YMB95GvjwyvfOzwNFf8S66MKZD94f3NxyWPVjhHKDggwdd+HkVgSHY+/DG48nHOoMujWvxg5MkZTfa0c+dOs8AKP0Q6R2z42OH14Ost33t4HR1r1qxJch2cwMzXBYbh4sWLJ3cTSgZS2BW/uY1wEkdK0ivscpSGYdXTjTfeaN64vEcPGD75osQXYE98geSbnfcneo4Sc7SML5SeQZcYjvgGyjdOvgh7h12+QXkGXeIbMUOMr1ENTxwR4wQOvrh7Bl3i/vMyGSR5GJ0jcnyj5Iu+2wxo7/NYpsGAywDvGYI5cswROY5E82dSG1B42d6HC3mZDFJDhgwxh5U5IuILryevD0eovEdJOALPv8M3Sm9OYPDGkSNnpCelsMuRQH5I4OicZ9AlPq44Isjve+Jtw+vMx4sTdIm3JYMHD42yNjGlsBvI9WbQ3rhxo3l8eQZd4qg0Hw/8GX6Y8V5KmI9h7wljvK/5ps/HZEphl88Hfsjjdfd123vizzDsckQsIzCws+SAwcgz6BJHVPnBkIGF4TU1+88QzLDEQOQZdIkfQhlEeQSJh935gSk5fK46z2fvy+Zzh/vuXT/MD8W8rbnfnkGXGMIZtPj4SUvYdQuWxMcKX/v4HPI37BKfg/xQxiMJLBHjVz4WUirZCGR/eBvx+eNZisPnIstceMTOM+xyP/jBg/vkHXTJVzkPj054libxtZKDHXyd5mit5/PK7TrwNZqv/RycYRmQ93uDhI7CrviNn94zGj9xux3O5BsKR+ocrHXj6CNDsNsIjncwIL5IOtfJbdSab/y0fv36JN9jyYM3Hv7iCCffkFPCUgLi4WZvPAzKkWi+kHMEjyOoHFHkSCRHDfiGwMPcPCTuHW44ksnbgbePd4gm1n0S62H94XZ9nTf1lK4vbz8ekudokNshWd4G/KDijeGBYZQjmhxVZij1rAV1G6XxxlE2Pn54W3ljaQIfX3yD8pTcfcPRHtZUcsSQo38MRb4Ecr25v74um3j/Mezy/vN8TPM6puU+8paaDgbOz2TU64JzX7rdNnzu8XZmOPEcWU2OM4GKo4Buz3/WPzOguj3/3faN3HrcMhxxf1gq4YmvXwxJvpZs5usPy4R43/lTn+6JH2B4JIdHI/i6wNFxB2/L1DyH3PCDGIM9P/QxWPJoCz8Mp+YDVSD7k9rHNm9T/h0e+UstDta41c/7eu7wwxSPCDHU8j7lkbXUXAcJDYVdiQi+at345uYZfBg8yNfhdLfzWU9JDL2+RmP54uX5gpya/UrNm78zmuirZZsz0cb5OWckm3WIHFnkaBPfiPmCzNFNTjwL5O+mlltYc2pWU7q+zmX5um987StHZjgixtDON1T+nDP6wvpI1minJKXLdjs/Nbch3/D4c8mF3UCuN3+Hj7nkLpv3u9v95/aYTO19RDwEzyMaPCTL65dSf1RO/KGMahkY7Me28/xn7T83N76e/772Lbn72jvs8vJ5v/g6YuZcPj/ABhJ2uU+caMeRTo6WciSW9zEfEwz4HDlOzXPIDUvXWC7G0i3WhvMDOCcCJ1fnnZb9Se1j2+nv689jMrnXcu+/zw+5HEXmdeHRF5Yu8Pd5RJHlSvzwGuhtKulDYVeiihM6OJPWjdv5zoucdz1lRnAum4f+OAHJm3No2POFmJPeeEiaIZ91xjxky8NvHGHhYVC+eXj+XTdufze9OZfl675x21eWRjDocgSbdX6eNXMMeykdLnWk5XHB/XI7ZJna2zCQ683f4fVL7v5jAEqP+4+3McsDWCLBxxbDiy88tMsRLPZTZkmGwymb4WPUe2a9E0QCFezHtvNz7ITAQ9DB2Dfe127P5+Tua05wSg8cbWUA46i1d9tIjoAyXKYFS4NYU8/RXN7fLOMK5f6QM/kwvUZXWRrGkV52ZPDuvMDaeJ4v4UVhV6IKRx45EsVRA46geJcysCTAG0cX+Ibs9r30xjIFTlrhRBvPSXbEUQMeSucoidsbJ/eZv8+NM/156JSzzhl2GXo5EsoRCLYC8i5lcNqBuR0WTC+XXXaZCUW8Tiw38R4l5kQd78PmXHmJWL7hGXSJI0mehw6Tw9uIgYIBjhN+PHHEzilZ8P4dHpbmfeMddnmbckST5yc3qkuBXG9nIiUv241z/3kGzGBiLSafD3xT5+PJV4s1ZzSSo3ueNePOCCRHhsuUKZPod1JTy54c577kbcN6TU8cfXOex563jfPYcRvZdiYI8vfSGnZ5mXw+syTGu8yCz0XeHm6Xzw9yLFVye56nFR+rfHx51yOTr8eXP5zXID6+OachpdeU9N4f4m3qTNZM7sNaoHgdyNd10AIm4UdhV6IOJ3XwMD8nDnGyg4NvNBy98X4h4iQEThLi5BK2i2FNrPdoFOvKeF5yPVEDwQkMDAwcmeV+e4ZSToxiWQZfrJ12UazRZJ9I74DljBh5Hj7kCAsnX3ESF7s4ONeJI0icUMbbwTsspCceDuTtzJEd3j8MUg7O5OckHG/O7c03EKdEg1hH6U8w4SQTjqA57dmcJa2JtwVHG70fF7z9WIvIxwRn4rMtFHH0ihOh+GbKUJge15u1xRzBZzhnqQo7gTh4X/J8hmi3GvRg4P5ydIq3Oy+bzw3vRSV4XXiEgT1WWbvoiSPDDH28zp4tmNheiiNfacFSFh725mWzdt1zkhrLWhgqOXmVNdUOZ4IhXwO8P7gwnPFQNPeX7fPcnhPsAMDShJQWzuDtxhFLPp/5ocoJ+nysdO/e3dxu3o8zHlFiFwZOImQ3CO/V4ljvzR7P3pPxUovPIV4+P1SxBaGDH+TcupAEgo8Ptv/ia1M47A+fr7wcHhXibepdQ8wR37SU3TivS7wObBXnYLjma4aEH4Vd8Zuv1mPENyLvjgUZjbWrfJHjmyonlfCNj2GGL3psI8TRT+8wy9ntHEXkbF9ObmGI4Jsb29FwxIWhhG+uwQ67fDPkYTsGN44KOX12OTLEiTOceOYZJLhvnLXN/WMw5ggaRxk4+5hB17ObBN9cOQGEnQh4n7BTgtNnlxNe2DkjWK2iUrtCFTtMMPDwOnOEj9eDtzH7wLZo0cLsqyfWxTH4MYjwK3+eh4h5vRj2fLX28d4fjqayRRk/UPA683ZmqOAkL87G5ygcb3PPxwVHy/lY4ix6dnDgZBxOZuNls+0QAxJv4/S43sS6Pz522X2BYZ3Xl49n/iyDu1vnimDh7cCQzZDA68ujJdxPPl6d5YIZKvm44uPJe2VABkaWBLHlFkf8+DhmdwnWmXM0jIE9ULwP2CmD9yGfz9xHHsFhyQtrRvmY4IRGT5zQx/uRH04Y3nnkg+Hd+QDFDxz8GX6f3REYLPl9jt7z8cH7m8/HlMIubx8+X/m44Ggn7zunzy6P1PBDFoOrpxtuuCG+ZRo/OPB5ykDOGl0eoeLjko81jv4Ggo95Xne+NjCc8TIYTNlDmLdFWj98EEekUzsqnRH7w8EBPi5ZS8v7gI8HHsHjkSBOcuWHOGficSD4IYsfjPjY4+sCH3P8QMT7mY/LYFwHCa6wCbt8YjsrG/ETHkefOHLAPnfJ4aFbjnIwLPBFStKP84k7uYkUfJFOS9j11Wzenwb1DH18MeNjh2+qDBjcL46UMjAx7HrX8zEM8U2FEy34xsdwxUbiDLx8Mebf8F5FKZDG+W7YzoiXwXDAy3VWCGMY5Rug5yguDxfzRdqZic8Xb45QOCt6eXZl4As+ay7ZsojXiYGeo4zsPMDniltLnuQEskiA9/kcYeO+c/ScAZ0BhSOYDPAMLFwQwPN3GLr4c7zv+GbPETNeX452c9Sab7CpXaCAtxEvnyO5DJk8NM+wxBDDkVryflwwuPBDCG87ftDgpC1+yGB/Yd7eqVlQIpDrTXxzZjDmyCjvR4YBji5z9JC3h/cKailJ6fHqjWGPE7b4HGKwZljn67JTCsDQykDh9je5n3w+8agC23px46QkXg9+OGOQ9rWPqcGyFq6cxg8RDLjOCmoMIbxtvCev8UMDnwccaeZzmc8hBlMn7PIxxfuEjy/uG58vvJ78O3xOsQ83V8dKDY7UMvww0PEDC19b2BWAgZb9kd2uI28nvjbxecn3Mz4e+FjkfrFnN38vUPxQx7/J/r+8zXh78YMTAyCDNrtA+PO48Pdx5P2zge5PSq8/3t/niD0/aPE5zA9svCzeFxx95muAP3/fGx8LfI9xXpfYMYbve3xv4eu1v7eppL+wCbuckcqVUPiAYU9D/j8lfAPi4WU9qDKGv62FOErq3Vc0Ofyk7L0KF9+Qkrtc71VzHHzB4Zua92QHZ3Ufvrh6Y3DhmyW3lDAkJbdfHPXyltztweb9KTXwJ450eq6alRLOquebCre08HU7E2s6uXnzdfuwMb+v57fb7zB08bnuxu129rU/xJEebp54aJmjbQw2bt0m+KHA3w8Gbvy93sRA69aOzU1yj6+UnkfJ4ciVZ69fjoxxdJzh263W3MHnGIO9N45qu90/bvclP3CSW80ww4yv0OyGI4nefbQ9ccQ4GM8V4mii23LcyT2PeJum9UiLr8cA7wse7XLjz+PC38eRr+vr7/64vTc4knstZimLr9cOT26PPYev25R1wfzw5iYU7TkleWETdp3DY8Tg64QSXzibk6MkHG1hOBbxxBnZ3rVvnLDGT/QMgBwZksyFo3+8770X3+Bjgo8N7xXpxB1HOjkyzlpFhmCOmLl9eAwGp7dtavrlioj4EjZh118s5ucIDWvZRLyx9ouHnDn6w5FBfjjiSBQP+/PwYkrL2kr0YVsjjrbxkDZrr1k6xfN4qJNlLimVTEkC3oYcVWXJGZdwDXbYZV0yn6+c+MSgG+jkLBERisiwy0OBrK9KzYo2kjnxMCln3jtLi3JCCg8RcvSOM3Ul82GNLD8cs3aWE6X4YYhBijWWrI32XBJYUsbnUXo9l/i8ZQkESyRYiuTddk5ExB8RF3bZMoTF/JzMwxo4ETcdO3Y0m4iDo7mprX+V0PJVnykiEoiIC7ucmcqWLly1RUREREQkOREVdtkCh33sOCHCWYPc6afJVjI8jzNq3doBsWUOf5ejO94TVEREREQk9Di3hvNsOC/LWcwnrSIq7LKxN1t6eE9WYOsx9kdlBwf2uXObac+gy9WqRERERCS8cYIq+4oHQ0SFXa7K49bTkasfsf0Yeyh6Lj/oyVn5ijdeeqw/LuGHE4+4fKhkDrq/Mxfd35mL7u/Mg6uWcnAymCuWhlXY5QzpY8eO4fDhw+Y0m5c7TcO5VCVXGuLmhivNcElFX5zSBQZdrogk0Y8rEOm+zjx0f2cuur8zF93fmU8wS07DKuxy2VQ2dyeWJnApSm7EFU58BV1/ly8UERERkcwhrMJuckv2JUdL84mIiIiIm7AKuyIiIiIiwaSwK1GrXbt2od4FyUC6vzMX3d+Zi+5vSQuFXYlaenHMXHR/Zy66vzMX3d+SFgq7IiIiIhK1FHZFREREJGop7IqIiIhI1FLYFREREZGopbArIiIiIlFLYVdEREREopbCroiIiIhELYVdEREREYlaCrsiIiIiErUUdkVEREQkainsioiIiEjUUtgVERERkailsCsiIiIiUUthV0RERESilsKuiIiIiEQthV0RERERiVoKuyIiIiIStRR2RURERCRqKeyKiIiISNRS2BURERGRqKWwKyIiIiJRS2FXRERERKKWwq6IiIiIRC2FXRERERGJWgq7IiIiIhK1FHZFREREJGop7IqIiIhI1FLYFREREZGopbArIiIiIlFLYVdEREREopbCroiIiIhELYVdEREREYlaCrsiIiIiErUUdkVEREQkainsioiIiEjUUtgVERERkailsCsiIiIiUUthV0RERESilsKuiIiIiEQthV0RERERiVoKuyIiIiIStTJf2G3UCNizx7rmme+qi4iIiGQ2mS/xHTwIZMsGrFwJVKsW6r0RERERkXSU+cLuAw8Ab74JVK8OdOkCvPJKqPdIRERERNJJ5gu7TzwB9OwJVKkCjB1rb4cPA+efH+o9ExEREZEgy3xhlypXBs6eBSpUADZvBvLlA2bPBlq1CvWeiYiIiEgQZc6wS1myAH/9BUybBjz0ENC6NVC/PvDtt0BMTKj3TkRERESCIPOGXUf79kCLFsAFFwDffWeH4K1bgdKlQ71nIiIiIpJGCrtUrBgQGwvceiswaxZQpgwwejTQtWuo90xERERE0kBh19PMmcCiRcANNwDdugH9+gH799utykREREQk4ijserv+euD4cSB3buDoUSB7duDHH4GaNUO9ZyIiIiLiJ4VdN7ly2WUN/fsDQ4YAtWoBjzwCvPZaqPdMRERERPygsJucwYOBe+4BLrsMmDzZ3g4cAAoUCPWeiYiIiEgqhE3YPXr0qJUtB2PVqlX45ZdfsHfvXgwcOBD9Oboa59y5cxg9ejTmzZuHNWvW4NChQyhTpgxuvvlm9O7dG/nz5w/+jlWsaPfkvfxyYN06oGBBYMYMezKbiIiIiIS1sAm7+/btw5QpU1C1alW0adPG/N/biRMnTABu164dOnbsiGLFimHlypUYMmQIPv/8c/z888/IkSNH8HeO7cjWrgXeeQe47z6gbVu7tOGHH9STV0RERCSMhU3Y5QjtfnY+gB18J7NkwEuuXLmwbds2FOToapwGDRqgVKlSuP322zFjxgzcfffd6beT994LNG0KFC1qT1pzFqYoWzb9LlNEREREAhY2YTc1sljh0jPoOmpxlNWyffv29N+JIkXsyWvt2gHvvw+UKwe88ALQs2f6X7aIiIiI+CWiwq4vX3/9NWJiYlClSpWMu9Dp04HOne0lhnv1Avr2TWhVJiIiIiJhIeLD7o4dO/DMM8+gZs2aaNmyZcZeeL16wH//ATlzAqdPA6wX/v57oE6djN0PEREREXEV0WH3wIEDaN68uRnV/eCDD0KzEwy4LGsYNgzo0we49lrg/vuBN98Mzf6IiIiISLyIDbsHDx5E48aNsWvXLixatMhMcEuNbt26JWlRxu4O3NLk2WeBO+8EKlQA3nrL3vbtAwoVStvfFREREYlC06dPN5sntpUNtogMuwy6jRo1wtatW7Fw4UK/anXZp7d69erps2Ply7MZMFCjBvDLL0DhwvYkNoZgEREREYnnNtjIlrI1mKOCKOLCrhN0t2zZggULFuDKK68M9S4lxr671h2FDz+0Q+5dd9klDr/+qp68IiIiIhksrMIuV0Y7duwYDh8+bE6vXbvW9M6lFi1amK833nijWWVtzJgxOHXqFJYvXx7/+0WLFkU5tgILB3fcATRpYpcx/Pab3ZP3jz/sMgcRERERyRBhFXYfe+wxs2gEcdLZRx99ZDbavHkzYmNjsWLFCnP6ySefTPL7DzzwAF5//fWM2+GUsCcwJ6+1bw+88QZwySXA4MFAv36h3jMRERGRTCGswi4DbUrOnj2bAXsSZNOmAR072i3J+ve3N7YsS4+ljUVEREQkXliF3ahWuzZw8iSQL5/9lb15Fy+2F6UQERERkXShsJuRuLoaR3RffNFeXrhBA7u2N1Q9gkVERESinMJuKPToAdx+O1C2rN21gdu//3KGXaj3TERERCSqKOyGysUX2z1569YFli0DihWzF6K4775Q75mIiIhI1FDYDSX23f3+e2DWLODWW+1lhocOBdats1uViYiIiEiaKOyGgzZtuFoGUKAAsHEjkDWrHXgvuyzUeyYiIiIS0RR2w0X+/HZP3kcfBSZNAipVAvr2BYYMCfWeiYiIiEQshd1wM3Ei0KEDULOmXdLA7fhxIFeuUO+ZiIiISMRR2A1HV18NnDpld2c4dAjInRv4+mvghhtCvWciIiIiEUVhN1xly2bX8b78MtC1K9CoEXDzzcAnn4R4x0REREQih8JuuHvySbtTQ+nSwKef2h0c/vkHuOCCUO+ZiIiISNhT2I0EpUrZPXk5urtoEXDhhcCUKcDDD4d6z0RERETCmsJupOCI7sKFwOefA61a2ZPYBg8GNm9WT14RERERHxR2I03LlsDhw0C+fMC2bXZP3t9/By6/PNR7JiIiIhJ2FHYj0fnn2z15OXGNE9iuuALo0QMYMSLUeyYiIiISVhR2I9mYMUD79sBVVwEvvmhvR48CefKEes9EREREwoLCbqSrWhU4cwYoUQLYvRvImxeYPx+48cZQ75mIiIhIyCnsRgPW7bId2YQJQKdOwE032du8eaHeMxEREZGQUtiNJo89Zi88wVFeju6yg8OOHUDx4qHeMxEREZGQUNiNNgy2nLzWrJk9ssvgyxHfRx8N9Z6JiIiIZDiF3Wg1d649utu0qT3iO2AAsHOnXfIgIiIikkko7EYz1u2yOwMnrf37r3VvW3f3L7/Y3RtEREREMgGF3WjHNmQsa+jZ025NVq0a8MQTdn9eERERkSinsJtZcMGJ+++3F6B45RV740psXKBCREREJEop7GYmXFKYPXnLlwe2brWXHP7sM3sJYhEREZEopLCb2XCC2pYtwNSpQIcOQKtWQMOGwKJFdqsyERERkSiisJtZPfywPaJ74YXAt98CWbIA27YBpUqFes9EREREgkZhNzO74AJ78tottwCffgqULg2MGQM8+WSo90xEREQkKBR2BfjkE2DhQqBRI6BrV6B/f2DfPrtVmYiIiEgEU5oR2w03AMePA7lz210asmUDfvoJuPrqUO+ZiIiISMAUdiVBrlx2WUO/fsDQoUDNmkDHjsDEiaHeMxEREZGAKOxKUkOGAPfcA1SqBEyaZG8HDwL584d6z0RERET8orAr7i67DDh7FqhcGdiwAShQAJg5E2jTJtR7JiIiIpJqCrviG9uRrV8PvP22vfrarbcC11wDLFumnrwiIiISERR2JWX33Qc0bQoUKwYsX26H4M2bgYsvDvWeiYiIiCRLYVdSp2hRe/LaXXcBH3wAlC0LvPgi0L17qPdMRERExCeFXfHP++8DnTsDDRoAPXoAffoAR44A2bOHes9EREREklDYFf/Vrw+cOGG3Kjt1CsiRw67jrV071HsmIiIikojCrgQmZ067rIFtyrjiWp06wIMPAtOmhXrPREREROIp7EracAGKdu2ASy4B3njD3vbvBwoWDPWeiYiIiCjsShBUqACcOwdUqwasWgUUKmTX9t55Z6j3TERERDI5hV0JDvbd/fVXu1MDOzZwGz4c+OUX9eQVERGRkFHYleDiaG6TJkDhwvYoL3vy/vGHPforIiIiksEUdiX4WMbAyWucsPbmm3Y979ChdpsyERERkQyksCvph5PVOnYErr0W6NvX3v77z25VJiIiIpIBFHYlfbEl2cmTQN68wOnTdsuyxYvtXr0iIiIi6UxhV9IfV1fj4hMjRgC9etmrr3EC2/Tpod4zERERiXIKu5JxevYEbr8dKFfObk3Gbc8eoEiRUO+ZiIiIRCmFXclYZcvaPXlZ3rB8OVC0KPDOO8A994R6z0RERCQKKexKxmPf3R9+AGbOBNq2Be691152eO1au1WZiIiISJAo7Ero3HorcOCAvbTwhg1A1qzA+vVAxYqh3jMRERGJEgq7EloFCtg9edmi7LXXgMsuA/r3BwYNCvWeiYiISBRQ2JXwMGkS0KEDUKsWMHiwvR0/DuTKFeo9ExERkQimsCvho2ZNu0UZlxo+cgTInRtYuBC4/vpQ75mIiIhEKIVdCS/ZsgGHDwNjxgDdugE33AC0aWNPZhMRERHxk8KuhKeuXe0JbGXKALNm2R0cdu8GihUL9Z6JiIhIBAmbsHv06FEMHjwYq1atwi+//IK9e/di4MCB6M/JSl5WrlyJnj17Yvny5TjvvPNwww03YOTIkSjLHq4SPUqXtnvysozh22+BCy4AXn8daN8+1HsmIiIiESJswu6+ffswZcoUVK1aFW3atDH/d7NhwwYr+1yP6tWr4+OPP8aJEyfQr18/1K9f3wTlwqz3lOjBEd1vvgE++wxo3Rp46CF78tqmTerJKyIiIikKm7BbpkwZ7N+/3/yfwXfy5MmuP8dgmzNnTnz++efIkyePOY/B95JLLjGju8OHD8+wfZYM1KoVcOgQkD8/sGWL3ZN39WqgSpVQ75mIiIiEsbAJu6lx9uxZfPHFF3jwwQfjgy6VLl3ajPbOmjVLYTea5ctn9+Tt0gUYNw64/HKgVy/g+edDvWciIiISpiIq7G7atMmULVxxxRVJvnfllVdiwYIFOHXqFLJnz+7zb7Rs+Shuu60ZnnuuO84///z03F1JL2PH2uUM1asDL7xgb8eO2a3KRERERDxEVNhleQMVKlQoyfd4XmxsLA4cOIALOJHJh127JmD8+D1YuLAtli2bocAbqapVA06fBooXB/bsATjSP38+cOONod4zERERCSMRFXaDIwbnzjXFunWx6Nt3FF5+eWCod0gCdZ718P33X+DVV4HOnYGbbgKaNQPmzAn1nomIiEiYiKiw63RacCayeeJ5MTExKFiwYAp/pZu15TcdrSZPXobNm1eiXbt2ZpMI1akTcPPNQMmSwNy5dgeHnTuBiy4K9Z6JiIiID9OnTzebp0OcjB5kERV2y5cvj1y5cuH3339P8j2eV6FChWTrdW2jra26+V+hQjfj008/MSE53LAkI733KyMuI8OUKGFPXuPo7pdf2uUNEycCHTuGes9ERETEhdtgI9dSqFGjRlAvJ6LCbtasWdGqVSvMnDkTI0aMiO/IsG3bNixatAhPP/20H38tFtmyHQursHfkyBH06TMSn322FKdP5zH716pV3aBOpsuIywgp1u3Om2eXMzz6KDBgALBjh92qTERERDKdsAq786yQcuzYMRw+fNicXrt2LWbMmGH+36JFC9Nfd9CgQahVq5Y53bt3b9OdYYAVaIoVK4annnoq1ZeVJcs8tG5dL12uRyAYQuvUaYt1657CuXMDwdpiBvLx4+cHbTJdRlxGWGjalEvyAXnz2ksMs7b311+BqlVDvWciIiKSwcIq7D722GNmlJY44vrRRx+ZjTZv3mz66VasWBHffPMNevXqhdtvv90sF9yoUSO8+OKLqVw9LdYKunNRqdJoDB06Ix2vjX842mqH0KYe5wZ3Ml1GXEbY4Kg/yxp69ABGjgSuugro2hUYPTrUeyYiIiIZKKzCLgNtalSrVg1fsi4zABdd1MkKyc1M0A2nUUyWFdijrUkxjM6e/ZIVRMP/MsKO9SEIDzwAsDfzmDH2xiMHYXTfi4iISPoJq7CbET7/fIJZXjiccKIY62ftsgI3Mdb3c6dpQllGXEbY4kprZ84AZcsC27fbK7F9/jlrY0K9ZyIiIpLOMl3YDUcMl5woxhIL9zCa9sl0GXEZYY0T1FgiM2UK8MgjXEoPuP564Ouv7VZlIiIiEpUUdsMEOyJwoljielpbsCbTZcRlhL0OHeygyx68ixbxitujvezRKyIiIlFHYTdMsPUXOyJwopgdRu1OCQyhwZpMlxGXEREuvNCevMaFKGbPBkqVAl55BejSJdR7JiIiIkGmsBsmOFmOrb/YEYETxVg/my3bcbRuXTdok+ky4jIiyqef2mUMjRsDTzwB9O8P7NljtyoTERGRqKB39TDCsMnWX+yIkF4TxTLiMiJKo0bAsWN2q7KDB2Glf+Dnn4Egr94iIiIioaGwG6YyIoRm+qDryJ3bLmvo0wcYNgy4+mo2fQZefTXUeyYiIiJppLAr4njuOeDee4HKlYEJE+zt0CG7VZmIiIhEJIVdEU+VKgFnzwKXXQb88QeQPz8waxZwyy2h3jMREREJgMKuiDe2I9u4EXjrLXv1tTZtgDp1gKVL1ZNXREQkwijsivhy//1As2ZAsWLAsmV2CN6yBShTJtR7JiIiIqmksCuSnKJF7clrd9wBfPQRcPHFwMiRwNNPh3rPREREJBUUdkVS48MPgcWLgYYNge7d7c4Nhw8D2bOHes9EREQkGQq7IqnVoAFw4gSQKxdw8iSQIwfwww/ANdeEes9ERETEB4VdSbNMtThFzpx2WcOgQcDAgUDt2sBDDwFTp4Z6z0RERMSFwq4E5MiRI+jTZyQ++2wpTp/Og2zZjqFVq7p47rnumWPZ4QEDgLvvBi69FHj9dXvbvx8oWDDUeyYiIiIeFHbFbwy6deq0xbp1T+HcuYHWORzVjcX48fOxcGFbLFs2I1WBN+JHhC+5BNYNAFx5JbB6NVCokF3be/vtod4zERERiaOwK37jiK4ddJt6nBtjTq9bF4u+fUfh5ZcHuv5u1I0IM6z//jswfbo90suuDdWqAStWqCeviIhIGFDYFb8xqNojukkx8M6e/ZIVdpN+Ly0jwmE/CtyuHXDjjUCRIsAvv9g9ef/8EyhfPtR7JiIikqkp7IpfGDo5ImsHVTcx1vdzu4ZTf0eEI24UuHBhe/IaF6N4+22gQgVg2DDgmWdCvWciIiKZlsKu+IUBlqGTI7LugTfWfN9tFNafEeFg1QWHBJcZfvRRoG5d4Nln7e2//+xWZSIiIpKhFHbFbxxdZehMPEJry5JlHlq3rpfkfH9HhNNSFxwWrr3W7sWbOzdw9qzdsuy774B6SW8bERERST8Ku+I3lhFwdJWh0w6j9qgrg26lSqMxdOiMJL/j74hwIHXBYVfXy9XVzpwBnn/eLmWoX9+exPbuu6HeMxERkUxDYVf8xvIBlhFwdJWhkyOy2bIdR+vWdU3Q9VVekNoRYX9GgY8ePRr+db29e9tdGjhZ7b337G3vXrvGV0RERNKVwq4EhEGSZQQcXU3tiGpqR4RTOwrMoBsxdb3lytk9ebm08E8/2V0b3nkHuOeeUO+ZiIhIVFPYlTRLbemAPyPCqRkFjri6Xt5OP/4IzLBC/W23Affey08AwJo16skrIiKSThR2JUOldkQ4NaPAV17ZJqB+vyHXti1w4IC9tPC6dXZP3g0b7KWHRUREJKgUdiVkkhsRTmkUOG/evAH3+w0LBQrYPXkfeQSYMgWoWBEYMAAYODDUeyYiIhJVFHYlbKU0Chxov9+wMnky8L//AbVqAYMG2duJE3arMhEREUkzhV2JCG6hNZB+v2GpZk3g1Cm7rOGYFeBz5QIWLQKuuy7UeyYiIhLxFHYlYgXS7zdsZcsGHD0KvPQS8PTTwPXXA7feak9mExERkYAp7ErECqTfb9jW8Dqeesru1FCmDDBzpt2lYfduoFixUO+ZiIhIRFLYlYiWmu4OR44cCf+FJzyVLm335G3QAFiyBLjgAmDaNODBB0O9ZyIiIhFHYVeihq+gGzELT3jidfnuO2D2bODmm4H27YHBg4E//7RblYmIiEiqpCns7t+/H8uXL8euXbvM6QsvvBDXXHMNCmsZVAkTEbfwhLfWrYFDh4D8+YHNm4GsWe1FKCpXDvWeiYiIRAS/w+7p06fx/vvvY8KECfjxxx/NoWNujixZsqBGjRro1KkT2rVrh+zZswd1h0X8wdKFiFx4wlO+fHZP3s6dgVdfBapUAZ55Bhg2LNR7JiIiEvb8CrufffYZunXrhu3bt6NZs2YYOXIkqlatiiJFipjv7927F6tWrcK3336Ljh07YvDgwRgzZgxatWqVLjsvkhx+CIvohSe8jR8PdOgAVK8ODB9ub2xVljt3qPdMREQkbPkVdu+77z706NHDBFkn4Hq7/vrr0bVrV1PiMHHiRDzwwAPm/yIZjQE2Khae8FStGg+vsGYI2LcPyGOF+S+/BJo0CfWeiYiIhCW/wu5ff/2FQoUKpepn+XPPPvssHnvssYB2TCQYombhCU/nncfDKMC4cUCXLsCNNwItWgCffx7qPRMREQk7foXd1AZdTwW5KpRIiPiz8ETElDM4Hn8cuOUWoFQp4Isv7A4OO3cCF10U6j0TEREJG2o9JlEtpYUn6IknBkROD15vJUvak9c4uvvVV0Dx4sCkScD//hfqPRMREQkLaQq7S5cuxdixY7Fu3TqcOHEi0fc4QrZhw4Y07ZxIMPhaeMKfHrxhP+rLut25c4HmzYGOHYGBA4Ht2+1WZSIiIplYwGH3+++/x3XXXYd69erh999/R5MmTXD48GH89NNPKFu2rOm3KxJuPANrSj14e/YchmzZskfOqG+zZkzwTPcAe1+ztnfVKuDKK0O9ZyIiIiETcNjt37+/6bQwadIkKwRkw/Dhw1G9enX88ssvaN68Oe66665g7qdI0CXfg7cupk59EmfPvhJZK6/lzWuXNTz9NPDSS0DVqkC3bvb/RUREMqGAw+7q1avx1FNPxY+UnT171nytVq0a+vXrh0GDBqEFZ4iLhKGUe/COsr4/2voaoSuvjRoFPPigPao7erS9cdSXYVhERCQTCTjsHjt2zHrfzGtWTMuRI4dZUMJRqVIlrOGSpiJhKuUevEutbaDr7zorr40ZE+Z1vFdcAZw5A5QpA+zYYZc3sGsD63pFREQyiYDDbqlSpbCLdYGww+3cuXPNqmq0ZMmSgNqUiWQk3z14GYA5scv3ymvbtx9HyZI3I3v24+Fdx8sJan//Dbz2mj1xjUdbGjWyOzeEc1AXEREJkoDDLienfffdd7jzzjvx8MMPo0uXLqb7Akd558yZY5YVFglnyfXgzZp1B06f9r3y2tmzubBz52xERB0vsRVZ69Z2D96vv+aKGnYILlEi1HsmIiKSrgIOuwMHDsQ+Lldq6dy5sylrePfdd81h3d69e5sJbCLhLLkevCdPtsLkye4rrwHzrM1ZeS1pHW/YtinjEsOcvNaypV3OwB69rOllxwYREZEoFXDYLVasmNkcPXv2NJtIJEmuB++SJUlHfYG51jbG2mYk+jvs3jBtWi8rNC8J/zZlXFZ4wQKgSRPgt9/scgb2yc6ZM9R7JiIiEnRaQU0kjudorNuo7z//bMbZs7fCDrqeAfaItd1mBeTh1sbJXxHQpqxxY2DPHqBoUft0rlzA5MlAhw6h3S8REZEg8yvsDhs2DO3bt8dFF11k/p8cBodnnnkmTTsnEkreo77lyjXBli0DkLSOd6S1sUa9mcd5EdCmrEgRu6zBCfmPPGJvPE9ERCRK+BV2+/bti8aNG5uwy/8nR2FXogkfz767N/jfpiys6noZbmfMAG67zT7N/eJSw6zpFRERiXB+hd3Tp08jK1sZxf1fJDNx795wDr7blLG8YaSVG3ejVKlbrOfOERQokA0HD57E2bP5k9T1egfgDA3EbdvySQ1rp+zTpUrZi1JMm5Yxly8iIpJO/Aq7TtD1/r9IZuCre8O+fQdw5Ih3mzIGXStAopsVbAdixw67jnfbNmeC2zvWlhfjx8/Du+/WR968BUwAzpr1kBWIc1iB+LR1+vyMneh23nn2KO/11wPffAO88Ya9nTunnrwiIhKxAp6g9ueff+Kff/5BvXr1knxv6dKlptShXLlyado5X37++WcMGTIEP/30Ew4dOoTSpUvj7rvvRvfu3ZGLE21E0olb94YnnhjgUt7AOt6n4L3cMOBMYBsFlj6cO9cM+/efs7YfrdPdwYC8bduTsOt/QzTRbdEigCsgXn65fZo9eb/9FmjQIP0vW0REJMgCDrtcNKJ8+fKuYXfmzJnYtGkTPvnkk7Tsm6vVq1ejfv36ZtW2sWPHonDhwli8eDEGDx6MlStXYtasWUG/TBE3TomBe3mD7zpeOwC/5HGaAXgMfAXkkEx0q1Il8eS1hg2B4sXtZYdFREQiSMBhl6OqXDnNTUPrjfG9994LeKeS8/777+PUqVOYMWMGypYta87jam47d+7E5MmTzUhv/vz50+WyRdx4lzecOpULu3efwNmzvpcbBnLD7tsb43E65YluHFHOUAy8gwZxFRlYTzI7/B47Zu1u7gzeERERkcAEHHYPHjzo85Bqnjx5cODAgYB3Kjk54xrfewdans6SJQuyZ8+eLpcrkhz3NmW+lxu2EqPH93j6KFjD6/7zMOezRjgkXRwGDACefBIoWNA+bT2/MXYs8PjjGbsfIiIiAQg47JYoUcKM7jZq1CjJ93788UdcyKVJ08GDDz6IcePG4bHHHsPzzz+PokWL4ptvvsFrr71mvfc+rppdCbnk25SR53LDzun61rYECaO93mLNZLWQtSsrUCBxWUOXLvamnrwiIhLmAg67rVu3xvDhw3HttdeigcfElSVLluCFF14woTQ9lCxZ0oRbXj5rhsmeJPQERo8enS6XKeIv9zpeBsM51sZahBk+Ts9H4ppdW5Ys86zHfNL6+AzHcMvlhlu1sk8z/G7eDFx8cUh3S0RExJeAw+6AAQMwb948XH/99ahcubIJoX///TfWrl2LihUrYiBr/NLBxo0bzWgyg+6IESNQpEgRLF++3HRnOHLkCKZMmZIulyviD7c2Zeedd9T02T1wgG3F7jWnjxzZa53ub2VIljDY3RiAs0jo2hBrgu5ll72EoUNnhvIqJWjZ0trFs+w/aJ9m7fydd7KgPrT7JSIi4iLgsFugQAETMkeNGmVC74YNG0xJQb9+/fDUU08hX758wdzPeFyV7dy5c/jyyy/j63fZEYJdGR566CE88MADpluDL+wi4V3v265dO7OJBJNbmzKHc5of0OxAPNEE4qxZT6NgwbE4eJAT3XLi6NHt1k9ntwLxRbjyyjbxPXfz5s0b2hXY2I6Mo7wMvl98AXzwgb2pJ6+IiKTS9OnTzeaJjQaCLeCwSwy0gwYNMltG4cgxR5KdoOuoWbOm+eq0JvOFpQ7Vq1dP130U8eYdTJ3TvgIxQ3CdOm2xe/cIKz/eZJ22R3nHjZuDiRNroEiRS5Ajx0kTfocOfTrdPlymiCUNGzcCFSvapxmCv/oKaNw4NPsjIiIRw22wkW1ka9SoEdTLSVPYDQWWS/z+++84fvw4cnu0P/r+++9NUOD3RSKRZyDu02ck1q17ymuCW4wViFvg9OkY7Nr1nXU6G8aOXYAJExagePEcuPnm+hmz0pq3Sy9NPHmtSRN+EubH84zdDxERERdpCrvsect+ulu3bsWJEycSfY9v3CxtCDaWIXByWuPGjc3/WbO7bNky05mhSpUqaNasWdAvUySjffbZUivoDvTxXU5U62ptr1jbIJw5E4Nt20Kw0po3Bt4XXwR69gQOH7bDL7+GYl9ERETiBBx2X7Te1Hr16mUmo11xxRXIkSNHMPfLp+bNm5tuDMOGDTNhl/1+S5UqZVqR9e7dG+edF3GD1SKJsJzh9Ok88N1zl0sNs/NI0pXW1qw5gxIl6uLBB9skqu3NsP68PXoAjz5qj+wSvzIAd++e/pctIiLiIuBkOGnSJOs97VG8+uqrwdyfVOGEtDlz5mT45YpkBIZS9tT13XM3uaWIW+DIkZcxblwtTJhQDdmzn4+TJ08jZ86iKFw4JmNKHfi3OcrLoHvkiB2Auaknr4iIhEDAYXfXrl247bbbgrkvIhLH96IUDIxs+ZX8UsSxsfVx5kxRa+tnnW6GY8dirI2lDvMSlTo4I77pMvLLEoYFC+waXrNr1t9naRNrfEVERDJIwGG3WrVq+Ouvv3DDDTcEc39EBMktSsHV1nYguZXW7KWIWerQHwy6CVjq0Axr1pxF4cJXI0eO86zT2ZOM/Aa1uwO7MrAdGbs0ELs2cEGK2bOD8/dFRERSEHDYfemll3D//febll9Vq1YN5j6JZHrei1KcPJkTe/duwenTbMfSEr5WWktYiphLDw/08dfZ0WG0tR23/t8XXMDCGfkdO3YOJkyoieLFL0Lr1g0wbFiPtJc8cESXJQxceOLDDzn7zj6PC1M4IVhERCSdBBx2O3bsiP3795teaCVKlDCLOnjiIdEVK1akeQdFMivvHrxHjx414feTT77Fzp2zcOYMR29bIPGoLyeufWxtvyD5UodzcBv5BRpYf7c2tm1bg3HjlmPSpDp46KFWePHFZ9MeernoxPPPA+XK2ae5Ahv79LZokba/KyIikoyAw26ePHlMJwYRSX/88OgZfg8fPox+/V7CtGkDceQIP2gyvNa1thnWxlCa3AQ3nr8HSUeGj8Berrhb3PdicPp0LF57bQ6WLAlSSzMuLezZk5crsPH/LHUQERFJBwGH3SVLlgRzP0TED6ypZfBlfW3t2rdi/fqnvGp7S1gbO5a4jZrOBZcgThqER1rbU/BuacaFLNasiUW9erdZz/uPg9PJgYF37FjgiScSwu+BA1yHPO1/W0RExIOa0opEMAbPH36Y6VLbeyXskgbWxHqGYAbdMdaWD0lHfpNvafbbb8+bJYyDtmhFly7Aww/zMJF9umBBgEuP9++f9r8tIiISJ01hd9++fRgzZoxZ5GHv3r2YMWMGKleujClTpmjimkgG8V3bu9N6jvbB8ePdrfMLwR7NrQ+71IGjuJ6T3Bh8k1vIgucXxpo1HRItWpHm0MslvzmyW6IEsHMnMGCAvaknr4iIBEnAYXfLli1mcQcGXq6gtnHjRvz333/meytXrsT333+P119/PWg7KiIp867tdcJv0lKHp63tJms7g4RJbinV+fL7LXHkyCsYN652cJcm3rEDWLwYaNjQuSKwkjWsT89p/9siIpKpBRx2e/bsGdceaRkuuugiZM+ePf579evXx8CBA4OxfyKSBk749S51OHp0lxWET1jht591urf1lQtMHILvOl+npRmD8HHrZydYWfSY9Vy/Dd99F6Q63gYNEvfkrVIFYB/vr79O+98WEZFMK+Cwu2DBArNUcKlSpXCW/TI9MPzu4EiNiIQF79FeZ7U05//s7tCr13BMndoNp0+zMwJ7+Xq3NJsRdzqXtc02/1+1ak5w63idnrwPPQRMmwYsXGifd/q09WqlKQYiIuK/gN89WLLg3VvXcfz4cWRRs3iRsOS5LLDzf3Z3mDBhOEaMeNZ0XfjttxfAGl2O4iZuacYJbvWc3wZHgdetizGjxgzTQcMSqMGDYX2atk9ny2btgrUPt94avMsQEZFMIeCwe+mll2LhwoVo4qx772Hx4sWowkOQIhJRODrL9mIcrV27tiNiY7nohDPCyxKHMbCDbwIuQTx79mgzahxUJUsm7snbtq39VZPXRETEDwGH3Q4dOqB79+7W+1FJ3H333ea8M2fO4JNPPjHlDezSICKRx3Op4mnT+sctWrHL2jiq6ozweuLiE7kTlUcEFcPtlCnAI4/EXZx1GXv2AEWKBP+yREQk6gQcdh9//HHTdaFLly7o2rWrOa9u3bo4d+4c2rdvj4dYcyciEcmp8XUWrVi7lgF3AJJ2arBHWbNlO5Y+QddhfbjGvfcCuXLZp4sWBXr3BoYPT7/LFBGRqJCmGR9sLcZQ+8UXX2D37t0oUqQIWrZsiQacVS0iEc/p5MCuC5yMZndq4LLC7NPLRSjYm3cv8uXLgyNHjgRnkpovOXPao7yXXgr88Qfw/PP2prIGERFJRpqnN7PXLjcRiU4MsGwvZtfxnrCy5WuwlxVmr95RYOj97bcYFC5cx/rw2xIvvtgnfUPvxo2wEjisHbJPc0T5l1+Aq65Kv8sUEZGIpV4+IpIip47XHuF9EnaHBk4YY+gdCLtuNxaTJs3B66/XsELvrekbemvXTtyTt1o14Jpr7BAsIiLiIeCwmy1bthRr9E6dOhXonxeRMMPgeugQe2o3hx1wGXSbevyE3Yrs9OkYK/R+gI8+qo/ff5+D4sWLp88OOT15H38cGD8eWL7cPo+vO2xVJiIigjSE3V69eiUJu1w6eP78+eb/TocGEYkO7LZw+jRrdPm8Z73uQB8/yXZlo7F//1BccUUzbNmyJH3LGsaNA/r25Wo29mmu5qjJayIiEifgsDt06FDX80+ePIkbb7zRtCQTkejBD7fsugBwhTUn9HpzJq/ttrbJVuA9YxapYO/edA28F16YuCevJq+JiEicoNfs5siRA0888QSeeeYZdOzYMdh/XkRCqFWruhg//kucO8fQyyDpGXgZdFnH2w1OHS9/5rff5qBw4Rpo374NRo7sm76hl+H26aeBl16yTzP8Lltm1/iKiEimlC4T1PLkyYOdO3emx58WkRB67rnuWLiwLdasKWGdmge7ZMHBEV1fdbyxeO21Ppg27Qs89FArjBjxjFmiOF2MGmUvNZw3r33a6dqgUV4RkUwp6GGXdbsjR440ywmLSHRxujL07DkMU6c+aYXYM9a5LZFyHS/7875s/fyXmDTpCyv4VkOJEhehTZtGJkAHfbTX+sCdqKyBnAltIiKSqQQcdi+55JIkE9RYr7tr1y7z/08//TRteyYiYYnBdMKE4Rgx4lkTel97rRfOnWON/gm41/Ei7vzccf9vaWXOGPz997MYN66qGSlmgE6X8gaG2+eesyewmd2w9uPZZ+3zREQkUwg47F5zzTVJwm7OnDlx8cUX46677kL58uXTvHMiEr6c0NuvXxdcfnlTHDjAtmTedbwOnn/M43tsXzbMyqK/Yd26rlYWHWWWJ46NG3nla4vn/9OkTx97c/7OsGH2plFeEZFMIeCw+8477wRzP0QkQrGP7tatS72WFPbG+l7PlRYZPItY2xKcOzcAr7zyNMaOfdPKn9mt87KC4TgmJr+1HUPu3MA997QwI8lpqvN1K2vYvx8oWDDwvykiImFPK6iJSJolXlI41sqVDLx2NwY76I62thkev+GM9OaJO32p9Tv3Wl/7wF6CuKkpdYiNPYyjRx/HpEmf4LXXvkGJErnQpk2DwOt8GXhXrgRq1LBPFypkT2Q7ciSwKy4iImEv4LDbo0cP/PPPP3j77beTfO/++++33pRKYLiauotkGgmT14Zj6tRncPp0Adg9eZvADrqe4ZQBmEsOL407zeC72trGIKHDAwPobbA7PLwZV+cbi/Hj56Wtzrd69cSjvEePavKaiEgUCzjsfvLJJ+jDOjgXjRs3xnPPPaewK5LJ2HW8w0xrsR49nsPkyR/h3Lmrre/EtQFLNNLLPtwxSChxWILE3RzcW5mdO9cM69Yhvs43YAy3V14J/P573J+29mXBAqBRo8D/poiIhJ2Aw+7ff/9tJqO5KVOmjPm+iGRODL0TJz6P/v2fiJu8xg++rNE9bm3Xwg66k+K+Mvh+bG2/IPHkNt+tzM6da4rZs1+ywm4ad/S334ATJ2AKg8n6oG5olFdEJGoEHHZzW28OO3bscP3e9u3bkZ3r04tIpuZMXuMo7LhxHOUtZp37kbV9Zm35rY2jqk6Jg+eqbPzqa0limPNPnsxpOjakuVtDrlzuk9fOnUt8noiIRKSAw26dOnXw0ksvmTZjWbNmjT//7NmzePnll3HttdcGZQdFJLJxlNdpKzZuXG3r6w/WuVy+t5nXT7KGdy7stmQMmW5LEjtisWvXXyhd+ga0aVMfzz3XI+19ehl4x44FnnjCPp0lC9CpEzB+fNr+roiIhFTAYZf1ug0bNsQVV1yBDh06mAlpLF2YOnUqNm3ahG+//TaY+ykiEc5Zanjt2v9ZuXJ03Lmsx3VGci+3tq6wJ7WxmwPDr/eSxA6G4tut15wBVj79wsqjVfHAAzdboXpw2kJvly725ozovvqqvamsQUQkYqVpZJeT1Dp16oTu3bvHn886Xp5fu3btoOygiEQHp1sDSxpmzeJqiz1w5szTYDlDTMxB6+t/VqbMYX3tHrcVt7bp1sbFKrxbmY2BXf7A81ri3LkYTJvW3fr7q/Djj58GZ5TXu6zhn3+ACy5I298VEZEMl6Y+u82bN8eWLVuwbt067NmzB0WLFkWlSpWCtW8iEmWckganrIH1tufOnUMWlgwA8aumHT16FH36vIjx42dY3+9vnfMM7I4O3Dji693KjKUP3bF+/U507dofU6eORppxX9j2oXJl+/SFFyacLyIiESMoi0ow4Crkiog/nIllTtD1PI+h+JVXBuOzz763PlB/CXsE92Zrm+3rr4ELUwCP4PXXu+CDD+bh3ntvxosv9knbKC9f19xGeRV4RUQiRprC7h9//IHBgwfjm2++wb59+7B06VJUq1YNQ4cORf369U1Nr4hIoFq1qouxY1mfyzIGti3zPWHNntDW0tqy4NixDzBp0rdW6P0cq1fPN3MK0oThtnhxYNcu+zQD71tvAffdl7a/KyIi6S7gsPvbb7+hXr16pgUZg+3MmTPjD0EePHgQEyZMUNgVkTThpLZ3362P/ft5ih1e5sAOvt6chSmIE9pY+pDDei0qhJIlGyFv3qy4555WaRvp3bkTOHkSyJnTPn3//famUV4RkbAWcNjt1asXqlSpgq+++sp67c+ZqK9urVq1MGvWrKDsoIhkXgymv/8+B1dc0cwKvLmsc96N+47TnsxzRbYZcd/j+YVhd2zIYn7m6NE5mDTpCXz4IUd6vzT9fwOSI4d7WcOZM4BHC0YREQkfAYddliy89dZbyJs3r+mt6+nCCy/ELudwn4hIGjCYbtmyxHRxmDFjAXbufNzKmxxdZY0uSxu8J6wxAPM1iUH3COxlh7kaWwUcOPAPypVriL/++jbwwGsuwrqM3r2BF16wT593nj2BTa97IiJhJ+Cwy4Cbg6McLljG4Ot7IiL+8uzicPjwYZQtWw/79/8P7iUNHNFlSQODbltr6wZ72WF7JPjkyTlW4L3OCrzfpC3wPv+8vTmjvGxNpslrIiJhJ+Cwe+WVV2L27Nlo1ixpw/f58+ebiWoiIsGWL18+/P77PBNYT55ksPTswfuFtb0Ce6SXI7oMup6vUTHm5/l7JUrURvv2bdO+EIVbWcOqVXyRDPxviohI0AQcdp944gnce++9pozhvrgZyTt37sTixYvNKmoffPBB0HZSRMQTR2Q5MnvTTQ9g9eoe1jmlYa+8ttvalsAuaWDpwkAff4EBuRSmTZsfnIUoGHgZcK+6yj5dtWrC+SIiElIBh9127dqZ1mNDhgzBSy+9ZM67+eabkTVrVvTv39/8X0QkvTDw/v77Vzhy5AiefHIg3nxzLs6dY7hcDDvM5oF7mzLEnV/E2npj/Xp7VTeWSKQJA6568oqIhJ009dllqH3ggQcwb9487N69G0WKFEHTpk1Rrly5YO2fiEiyOCL7+ut2WO3R4zlMndoNZ844fXdT05d3EGbN2pz2sBv/p10Cb9euwOggrOomIiJ+CyjsnjhxAh07djRb3bp1zVcRkVBi6J048XnTS7dr10FWAP4Ldg1vS5efdvry2m3Ktm/fgA0bNqBixYrB2RkG3tOnAacl45gx9qZRXhGRDBdQ2M2VKxdmzJiBDh06BHt/RETShKF36tSRGDLkqbhJbDzXcxKbZ19ep03ZeFSt2hJ79qxMW+2up2zZ3Ed5//vP7tcrIiIZIuAyhqpVq2Lt2rVo0KBBMPdHRCQonEls7Kt78uRw2DW63n15uSIbR3ibWT8zDH36jMSYMQOQJUuW4O0IA++zzwLDh9unnRXYNMorIpIhAg67w4YNw4MPPmhakF177bXB3CcRkaCwA++3uPzyZjhwoJd1TiskjPAy6FohFHmtbba1ncDYsfOs7WPr//+hUqXSWLDg3bT14nVYr5dm0+Q1EZEMF3DY7datG44dO4b69eujaNGiuOiii6zX7oQXcv5/xYoVQdlJEZFAMaxu3boE+fJdZZ0aa225re2ote21tp7W9qa19bW2m6yNK6A9aG07sG7dfyhR4gZUrHgBFi6cHpzQ61bW8PXXwA03pP1vi4iIq4DDbp48eXDZZZcFc19ERNIF63CvvLICfvvtCetUc9j9d+tY2zJre8ramlrbTmu7ztrGwF6Iwh4B3rBhrhV6r0X79m3SvgAFMfD+9ltCL95GjRLOFxGRoAs47C5ZsiSY+yEikq7mzp2GUqXq4RzXnohfcGIkEhaeaA876Db3+K2YuNPjMW1aF3z66UL8/vvctI/ycnU19eQVEckQaeqzKyISKRhQ166di8suu9E6VSLuXM+FJ3Yg8dLCnhh4e2P//mEoW7YhNm/+Nv3KGm66CZg3L+1/W0REDL/Cbq1atfDGG2+gcuXK8ectXLgQ11xzjSlrEBEJZ+yjW7p0WWzbdjTuHGfhCW4F4HvFNf48W5SNxqlTZU0t70MPtcCYMQODU9bA4easWe3T8+drlFdEJIj8Crs///wzjh49Gn/67NmzaNKkCX766SdUr1496DsnIhJsN9/cEGPHbrb+Z4VK04aMX1mzexDuK64dsba21vYi7BFeu5b39de/wLRpV+LBB29Jey0vW525jfIePsyC48D/roiIpL2MITZEow+sGR4+fDiWLVuG//77DyVLljRLF/fp0yck+yMikeG557pj/vxW2LhxkHXqaWt7CXbIZVnCXCSu2SXW9XZF0lrelub1j7W8b7/9CdasmY9LL700bTvH19N+/YChQ+3T+fIlnC8iIgGJyJrd9957D/fffz/uuusu603mbeTNmxebNm3Czp07Q71rIhLmOAL788+foWvXgdbrRx+cPs0FJLpZ2xlr6wRORvMcwQUWIGESmzcuRdwbZ86wROImayuFhQvfT1s975Ah9qbJayIiQRFxYZeBtmPHjnjssccwduzY+PMbNmwYwr0SkUhiLyk8ymwcneXGvuFPPtnfCsBPWuG1u/VThaztEBJPYvPG8ytY2yywHGLDhsEoWfJarF//ZXBGeb0D7yzrcm65JW1/V0Qkk/E77E6fPj2+7di5c+fM4hHvvvsuvvnmm0Q/x/O58ESwTZ48GcePH0fPnj2D/rdFJPPhaxU3BuDXXx9ttoce6oZp0763vsslflka5VbLi7jzOcmNo8N2J4fY2Pdx2WVNsH3792axnTQtPczA++efwCWX2KfbtEk4X0REUsXvsPvyyy8nOW/06NFJzkuvsPvdd9+hUKFCWLduHVq3bo3Vq1eb07feeitGjBiR9pnRIpLpccLZ0qWs6x0GO8yyFZhbWzKeX8/jNCe69bSy6EUoWbIJuOwwcA5VqpTDl1++E1h5Q4UK6skrIpIGfoXdzZs3p9d+pNqOHTvM4cY77rgDzz77LGrXrm26QfTv3x9r1qzB4sWLQ72LIhLhPOt6X3/9Q+ucwXHfYZh1ankZdPlBf4bHb/J75aztk7jT88zvrlmzBSVKXG29bjXHlCmjA/tQ7hZ4nfNFRMQnv8JumTJl0ms/Uo2lEydPnsSgQYPQo0cPc16DBg2QLVs2M5K8aNEiXH/99SHeSxGJdE5d75AhT6NKlRtx8OB02J0bjltbbthtyxh0PYOrU9bghNK4JYGRw9ouwIcfLrW2KrjkklL45puP/B/pZbDl5lkaoVFeEZFkRdwEtcKFC+PPP//EjTfemOj8Zs2aoWvXrli5cmWyYZeBOH/+/InOa9eundlERLwxkG7btgw9ew7H22+vNkeWgFGwOzF48yxrYHeY62AvQcwSCGdEeC7++OMJlChxDe65pzVefXW4CdYxMb4mwXlxwq33KO/27UDJkgFdRxGRUOA8MG6eDh06FPTL8SvstmzZEi+88AKqVKmSqp9nWUGvXr3w+eefB7RzbqpWrYrly5f7/H5KbxisL9YCGCLiD4bRCROGmW3Dhg248sqWOHWKwZWB11dZQ3vYQde7P2/zuJ/vjHffXWFtta3/n0CuXNlx7703Y9Sofqkrc2DgffxxYPx4+3SpUgnni4hEALfBRg5a1qhRI6iX41fYLVKkCK666irT5osLOPBr6dKlE/3Mtm3b8O2335r+tywpuPfee4O6w23btsWkSZMwd+5cE3wdDNQMuly6WEQkvXDJ4b17V6Jz577W6xxLqQrAblF2BxKXNeyA+6Q2ah73cz/ACconTgzG5MkfWNt7uOSSMqkrcxg3zt40eU1ExCe/wu4bb7xh+ts+99xzaN++velNmS9fPhOCae/evTjM5S1hlxVwslidOnWCusONGzc2I8yDBw82yxU7E9R4ulWrVqhbt25QL09ExBtHXt9662Wcdx5blM22zrnW2mohIeiegx2Ck+vPmz/u51h/y9IH9uU9bs7/449/UaJELVSoUArffjsj5dDrVtbw6KPAhAkBXkMRkejhd80uR05nz55tRnA5usqg+c8//5jvcaS3Zs2auOmmm3DxxRcHe1/jffTRR2aCGnvuMuTyjeDpp582HRlERDIKW5QtWbLCCqcsrWL/cYZXljYwwB5E8v15D8b93BFrawt7Fbc3kFAWMQd//tnFhN4VK2anXH7FwLt+PVCpkn164kR70yiviGRyAU9QY/kCVzLjltFy5MiBYcOGmU1EJFQ4wrtixRfo2XMY3n57Fo4d62yd65Q2HAUnoyWu2XXMsTZnMtlIa3sKdlszBwNvi7iv76NGjVtx11034bXXRiZfz3vZZerJKyLiJeK6MYiIhBN78tpws8XGhUr2A7/hhrvwxx+drFOcQMbAmzBia4/ifhP3F5Za20Aff501v5z0Ng7vv98DP/7YFL/8MteUjyVLPXlFROIFHHbfeustn9/j8pgFChQwh90CWjFIRCQCOd1gSpYsiY0bl2Dnzp1W6L0bGzZ0hz3aezDu6zfWxtdGhs88SL62l3W8r4ElD3/9dRb581+K3Lnz4557Uujc4ARbjfKKSCYXcNh98MEH41/YYz1ePD3PY+i97777TG3teedpEFlEMhd+2F+//hsr+G5ExYpcPniEtU22tpXWdhHsMMu+vcnV9uaytnet7UVr+9rayuD48UPxnRsqViyPhQun+x5YcBvlXWldfrVqwbqaIiJhLeAE+uOPP+LOO+80izuwR9oFF1xgJqqxOfCXX36JCRMmYMWKFWYCGSerDRgwIJj7LSISMS699FLs2LEMN930AFav3m6d0z1uK2Bte63tC/hepIJdHjiBjXW9g2DXAjvB9ww2bNiDEiXq4pJLivtuV8bAe/fd7OBun3Ymu2mUV0QygYDD7ssvv4xbbrkFo0aNij+P/SfZkYGdEV5//XV88MEHOHDgAN59912FXRHJ1BhCf//9K/N/LnvOo2B///23qe1l1wV7FNdzkQpObhtjbQymzgQ2p3ODE3ydn/0Cf/zRE2XK1MXWrUvdA+9779mbyhpEJJMJOOxyEQe2AHPDHru33Xab+f8NN9yAsWPHBnoxIiJRhyVeVKpUKSukLjW1vQ0b3mGFXnZyKGNtu6ztVtiLVLSxtuFxv+nZueFI3GlOcGPdbwGcOXMU9evfik2bfvB94W5lDezisG5dUK+jiEi4CDjsckGHTZs2mUUevP3555/xdbzZs2c3rcJERMQdR2L/+GNJ3DKZN1vnsNuCczTMcwKb07nBc4R3IDxHeP/660krv16C/PmzYdmyGajk9N31xNfnzZuBcuXs0+zPq1FeEYlSAYdd1ur27dvXeq0shyZNmsSfP3/+fPTr1898n9ZbL6LpucCEiEi0YAebFSs+tQJvayTU8ToT2MgJvr568zaEvRrbjzh0KB8qV+YRtuNW8M2JH3/81NQOxytb1n2U99y5xOeJiES4NNXsXnfddWjatKlpfcMJart378aRI0dQvnx5jBkzJv5nu3btGoRdFRGJfgy8ixdPR4MG98EOsFyKeD7sYOsEX7fevL5XYjt06ElUrHgDsmaNMaE30Wps3oE3rsRCo7wiEi0CDrslSpTAqlWr8MYbb1gvzIuxb98+VKtWzUxQe+CBB5A7d27zc507dw7azoqIZAb169fHhg1fonbttjhw4CTs1mMvww6+7NDg1ps3pZXYPsDZs0tQo8YtWLHik6SB1/y4Jq+JSPRJU/NbBtpOnTqZTUREgoclB/v3/27+v27dOtSrd6d1+j/r1HvWVgxJe/OmtBJbL2urYG1bTV3wjh3Lk3ZtcCtr+PxzKy+3CMZVEhEJiTSv9MDJaAsXLjQju0WLFjWlDRUqVAjGvomIiIWTzPbt+838n8G3cmXOieCyw04ITc1KbJyM9gmctmalStW1/tb8xHW85k9Z3+/YEXjtNft0y5YJ54uIRKCAwy67LXTp0gUTJ040PSMdbKnDkd5XXnklKDsoIiIJGHztSWy3xp3THCmvxHbY2jZbGycT5zE/e+5cPbOq2113Nbdy7YjEyw5PmmRvKmsQkSgQcNgdPXo0Xn31VTz22GNm6WAeDmOvyDfffBPjx49H2bJl0a1bt2Duq4iIwJnE9jYaNLjbOpUXdqsyTlBzW4mN599kbc/DLmdwJq6x9nc53n//Onz8cVWsWTPPfZTXO/A654uIRIiAw+6UKVPMyC67Mjg4aa1mzZrImjUrJk+erLArIpJOOImNdbeNG9+Ndes2WOdks7bHkXQlNp7XF/YIsIPfY/A9a21dcObMBahYsSXy5o3BihWfJQ69DLb//gtccIHHr2uUV0QiR8Bh96+//kLLlm5rucOcP4mHwEREJN3wiNratd+Y/9tLD9+BP/7oCHuktzTsldi4qE9zH3+BNb9cvOKMtRXF0aOHrNDLUeD/MHfuNNNa0ihWzH2U9+RJrhyUHldNRCRoAg67+fPnx9atW12/x/Pz5csX8E6JiIh/SpYsiY0bvzf/Z/AtV64+Tp/OaZ1ix4XkJq4VASesAeyv65Q3DEazZgzNZ1GpUgUsWPCe3bnBO/A6q2NqlFdEwljAYZerpnEFNfbWrVGjRvz5v/76KwYMGICbbropKDsoIiL+YfDdsmWp9fVaK4f+Dd8T13g+SxniFpKIL2+g98331637CWXK1MXWrUsTAq/5UU1eE5HIEHDYHT58OL755hvUqlULlStXxkUXXYRdu3Zh7dq15gWR3xcRkdDg6/D69V+iYsVGcJ+4RhzRredyPssXXor7/wicOdMZJUpcjRUrPk9YjMKtrGHCBODRR4N4LURE0i7gsFuqVCkzijtq1CgsWrQImzdvRuHChdG7d2907NgxUTsyERHJeJxotmHD16hU6SbrNdl74hoDMFtEznD5Tf5M7rifY10vOznsRo0arTFv3tSEI3cMvP36AUOH2qcfe8zeNMorImEkTYtKFClSxHUEd8aMGbjjjjtw9uzZtPx5ERFJIwbe7duXokGD27FpUw/rnDLWts/ajlvbD9Z2vstvMawei/s/SxxY1/ustX2Ipk3/h2++ecssDW8MGWJvKmsQkTCV5hXUREQkvLGk4c8/l2Ljxo2oUqUZzpwZZp3L7TskrMLmiZPUSlrbxUgIvuzoMMbaxuG66+41P1WwYAH88MMMu1WZevKKSJhS2BURySQYSvfv/xWdO/fF228zwLIHL0vOPMsbWMc7xNpyWdtY2MG3Xtz3Ocr7YtzX3DhwIC8qVmwNLr62fPksVGKwPXIE8OzGo1FeEQkxhV0RkUyEywK/9dbLZtuwYQNq1GiOY8e6W98pCHsEl6GWo73PWNsSaxsNu653h7Wthd23dwI8V2M7cmQuKle2uzgUKJAHS9esQeUqVRIulIH38GHgfLeSCRGR9KWwKyKSSVWsWBFHj24yS703aNAWmzbth126wFDb1trqwg66DKk3wi5t6Iekq7Hx9HhwNbaDB4EqVTiBraAVgw8k/Jgz2qtRXhHJYH6F3ZUrV6bq57i6moiIRAa7pncZ5s+fbyagAb2srRUSlzYctLasSOjD66153O9xVPgzMCDHgMsOH7D+wsaEH1NZg4hkML/C7tVXX229TvlaiSdBrPVClpqfExGR8MGWYitWzELt2rfi9OmesJccZjCtA7vMgbW6ya3GlsfavrW2UbB79dphOQZfWP+28vhR6/wePYARI9LtuoiIOPwKu9OmTUuv/RARkTDARSNOndqC8uVr4q+/1sAua1gFmJIEjuwmtxrbf9b2Auyg6+DPtrT+nY3H8SDGYr999osv2ptGeUUknfkVdh944IH02g8REQkj3333KUqUuMr6H5cb5mQ1LkBxBHZJQ3OX3+AiFQyuvpaKb4lxqG5tTyYd5VXgFZF0pAlqIiKSBOt4d+z4FbVrN8P27Y/B7sLAkdsnYIdaBl6npneOtXW1topIvsyBq7K1MKO8sWjt8S315BWR9KOwKyIirhh4t21bZf7PJeAXLlyIJk3usU4x/Oa1tvzWdsjaSvCnre0kki9zcFqbNbT+vQLZUASnsCjhRzTKKyLpQGFXRERSlCVLFjRu3Bg7dvyCBg3aYNMm9t3lSC8XpehqbcutbZu1zUfiml0Hyxy4OAVLIW6ztuE4jeZW6I0xU9jiWYH3r8WLUa5+/XS9PiKSeSjsiohIqtltypab/3O0d+7cuWjZ8lHYK66dsbYNsANwwqITdtAdY22zrG2ktXWDZwszxl3PwFuuQQP7PxrlFZEgUNgVEZGAcLS3RYsWVibdbk5/+OGHuPPOrtb/OsNuQ8bFKE7DXpBiVtzppdY2MMnfijGhmKE3i8eZKmsQkbRT2BURkaC44447UK9ePVx33R344w+WNBy1tnGwF5rgyC1HfLPCvaaX5Q0jTS1vLH5PONsKvEtz5UfZP9eaUWUREX8p7IqISNAwkG7cuMT8/9tvv7WC792wR3Q5mY1vOW6T2Bh0uTwxyxuetr4zCndhBqZjjflu3ROHgBIlMGvmTLRp0ybjroyIRAWFXRERSRcNGzZEbOwOs9R8jRpNYHdwaGht85B42WHW8T5lbXVhh96n8D4GWlviyWttbr0VefNUsP7eF7j00ksz7oqISERT2BURkXTFVdliY/dh/PjxePzx56xzvrO2sUgob3DqeLkx9CZ0c/CevHb02J9AxYoYMngw+vXrl2HXQUQil8KuiIhkiM6dO5tt1KhR6N69I+zyhtLWdgKJQ29i9vjuWZzzeMvq178/Yvq/ivLly2Dx4pmq5xURnxR2RUQkQz399NOoVasWGjS40zp12NrYgYGT19jBwX0Ftlhktb7T2vo62+O8f3DFpmwoUeJqzJw5XvW8IuJKYVdERDJc/fr1MW/eNDRt2gF2Le9c2CusJb8Cm3dZw++w257F3MpljB/FihVzTdmEiIhDYVdERELipptussLpp6hZ82acO8fevFxMwnvymoPncwU2Rt1G1tcFiUJvLP62TpVGjRotMW5cH1MuISJCCrsiIhIyHIU9e3a76dhgh17vyWsc0WXQHW1tM+AdemPxdfzfisU2nLDOzf348/jll18wZcqUDL8+IhJ+FHZFRCTknNA7depUdOjwP+ucfLAnrzHssiXZx9bG/r2eofdKK9puw424A/PxnPk7uUyZw9+ImTrf+luFsGLFApU1iGRyCrsiIhI2Hn74YdNDt0GDO6xTq6ytoLUtg91/1zv0clLbMHyJ16zQO9cKuQnlD3ZZw8WoUaMFxo3rq7IGkUxMYVdERMIKJ6/Fxu7Czp07cfnlDXDgAFdSY5syjuZ+YG0MwhzdrWNtv8Hpzes9eS0WW8zXmMdHqKxBJBNT2BURkbDE3rn79/+J+fPno2nTdtY5h6wtp7VdA7tNWQFr+97aBsX/Towpe4BX6N2GmKlfY+rUElbgHWxGj0Uk81DYFRGRsMauDbGx++NC733WOZ2sbby1HbC2CnBrVeY2ytsCl6FDh0HW1g0jRw4w/X5FJPop7IqISESwQ++/ccsOcxIb38L2wldv3hics76TJf70F1gfd/7F6N59orW9hHHjnlU9r0iUU9gVEZGI4iw73KFDB0yd+iXsBSmau/zkPCvYDrC+DkgUejnKG4NK4OS3xx8fYW1DsXjxh6ZWWESij8KuiIhEJHvCGQPvY9bXcdbWEr5688aYwJtQ2xuLdeZrDK61/t2PBg3uxsiRXVXaIBKFFHZFRCRiMfDWqcPevI/C7thQBnZLsqS9eWMwELWxAMvQJP73Y/G9KXfg6HD37o9h3bp16togEmUUdkVEJKKxuwJLEKpUuQ5nzqyF3alhvrUthR16Obp7vvnZH/CdFW7nWCE3oeyBJQ524B2PqVO7mK4NQ4d2Qp8+fTL8uohI8CnsiohIxONCFKdP70TXrl3x8svvWeccs7ZJSFrLywA80KVbg13TG4PG1r9Pom/fx63tZbz77hjcfffdGXMlRCRdKOyKiEjUGDNmDO6//37UqMHQ6l3Ly9HbrHA6N7j35F1gnfoy7lQP3HNPL/z444/m74pIZIr4sMvaqv/973/ImzcvDh8+HOrdERGREKtevbrpy/vcc8+hb1+nljeftWUDJ6N5typzG+XtgpetmFwSHOV9+eXHre1d9Ov3GAYPHpyh10VE0i6iwy6XkuzRowdKlCiBQ4cOhXp3REQkjLDm1qm7ve+++/DOO99a/ysOt1ZlDLwnrTCcHWfM6bFWyB1rzv8SdjDujCFDJlvbOCtA8/9DMvCaiEhaRHTY7dixI6677joUKFAAM2bMCPXuiIhImHr77bdRtmx/K6S+ioQV2Bh4E1qV5cD14GS2WDMKbLMnr7F7A5cpvtDaDmLo0I+s7QPr/ycwblxvLUohEuYiNuy+8847WLJkCdasWaMZsyIikiKWINStWxdNm95unWJ5Q15rK42EVmV214akZQ1fma92jS83dnp4ydr+h8cffxqLFi3Cxx9/nKHXRURSLyLD7u7du9GtWzc8//zzKF68eKh3R0REIoS95PDhuNXXuPAES+D6W1szeI7ycjT3UhzBBvwQ/7sMwHbgbRr3c8vBCXAzZnRChQoV8Oeff2b49RGRlEVk2OUho8qVK5syBhEREX9xcvPtt89H06ZsK8YyBJYpJB7l3Yg6pv9u4qWGY5AdJ3HaBF6O7nI54uexadPfiIkpjJ49O+CFF17I+CskIj5FXNjloaIvvvgCq1atCvWuiIhIBLNHeffFdW14BXZv3gmwa3k5clsAiBvN9SxrOIUc5msMWsedU8TanrG2LhgxYpa1vWmF6efMYhciEnoRFXaPHTuGLl26mO2CCy4wHRhiY2Nx6tQp832ezpYtG3Lnzu3zb7D8IX/+/InOa9eundlERCTzcbo28H3g/ffZm7cU7AC7D06bMveevLPjTrEU4kfYo8OXWtsedOgwCOPHj8fKlSsz8qqIRJTp06ebzVN6dNeKqLC7d+9eU687atQojBw5Msn3CxYsiFtuuQUzZ870+TdGjx5tejCKiIh44pvu5ZdzlJdNx/ZaG9uQJW5T5taT9xUrGD+J3tapQUio+52LX37phJiYi63/n8XQoY9qMrWIF7fBRn5ArFGjRlAvJ6LC7oUXXohvvvkmyfnDhw/H4sWLMW/ePBQuXDjjd0xERKKCM8rLQZXu3Z+HW5uyGMzBj7gLNWEvZPSEFYyfQLP40V/gKOzJa5xAzRrgA1aAnohp06ZpEptICERU2M2RIwcaNGiQ5Hy+gGTNmhX169cPwV6JiEi0efrpp83Wq1cvjBjBydDOKmys682OWuARwoZWvB0U/zt2twYG4LawW5sx/H5vbReAI8WbNm1HkSJFzFFKEck4ERV2kxMTE5PyD4mIiPiBnRWc7gqlSpXC33+zMwNHeluY82Lwi6nddTgLUtjvSE/Bu7Rh3z6WNlyE++5rgrfeeivDrodIZhYVYZcju9xERETSy/bt29GoUSMsXMhRW470FgRLFNierBj+xW6zwpqNC1HYSw07GHhZCjHO2j7C229/a23F0LNne7UqE0lnURF2RUREMsLXX39tvtasWRM//7wVdmnDXCvqNnftyVvACsOHTAszB0eEX4Y9OtwJI0ZMx+zZs7Fu3boMuw4imY3CroiIiJ9++umnuHpeHlXkJDZ2cGhpxdsbrJC7MP7nDprRX3hMXuMIL9tjcsW2PNY2AuvXd8bFF1+MLVu2ZOA1EMk8FHZFREQC4NTzlitXDps3sz9vT9jjuddaX5ckGeW1Ay+3I0io5WXHh7zYuvUwateujR9++CHpBYlImijsioiIpMFff/2FDh06YOrU+dYpdmM4DpY2JO3JG2OdWwPNcdo6VdvaBsJz8try5Y+a4My/JyLBo7ArIiKSRlOmTLE2+/9c4OjgQY70jjN1vG/iAdyPt833mmFF3JpszeJ+k6O8XCRpqbVVwubNWxATUwJ33dUgycpSIhIYhV0REZEgOnDgAG677TbMmGF3bXgAZaytsRVyF8T/TOKevGxRNhAJo7xf4P33O+Prr4vh33//DcE1EIkuCrsiIiJB9vHHH5uvXJ7+l19Wg10bYnCNFWWXx/9MQk9e7xZlLc3XPXs6okCBAjh48GBG7bZIVFLYFRERSScrV66MW3p4KFiyEIPKyG0F3mOmT68tYfKaJ/bkLYBDh/IiJqYk2ratHR+gRcQ/CrsiIiLpyFl6mO3F2HXhOBa79uQtgy3YZv1r4whveWubBU5emzGjE/Lly4fDhw+H4BqIRDaFXRERkQzAPrpsL7Z8OSevvWrF2UZWyP06/vtbcbH5mtCi7Ji1MRC3MD9/5MhjiIm5AFWqFMXq1aszfP9FIpXCroiISAZhH127Ly8nr2W3gu3nYJj1blEWgznW/+p5/CbLGkpZ2zmsWfOPFXovRPnyefHnn39m6P6LRCKFXRERkQzEPrp169bF99+zny5XX3vVpayhOY4hN/KaLg3EMFzE2jbBXq2tBzZtOmKF3hjExnrX+4qIJ4VdERGRDLZ06VLztVixYtizh2UNpUy3hqHYjT7YYr6XB8e9Vl5jWUN+a2NHh6zWVgVcfY19eS+6KBY7d+4MwTURCX8KuyIiIiHCPrpsL3bo0HZzui8mWJuvsoa61vZB3NfBSOjLOwe7dnW2Qm9+lC9fVKUNIl4UdkVEREKIfXQbNWqEhQt/R3JlDRSD+61/m3r8NgNvi7j/d8KmTeeZVmUFChwzi1uIiMKuiIhIyH39td2Vge3F2HXBLmtobcXdYzjr0bEhFm9Z57/p8hcYhvNY2xqwVdnBg53MssUKvCIKuyIiImGDfXRr1qyJn3/eap3ah3MobIXby62Qm9BqjGUNtbEMy61/E3CEtwDYrcEOvuOswPso8ufPj0OHDmXkVRAJOwq7IiIiYeSnn34yXy+//HKsWcOODfmtKHujFXITlhX+AXXM14SV1/iVo7hZ406ztKGMFZ53IiamOAoXPoW9e/dm0DUQCS8KuyIiImHIWTiC7cWA41awvdf6end8/S4ldGvgBLbsHr/ttCp71trewb59y1CkSBEFXsmUFHZFRETCGPvoVq1aFb/9xpHdJVaM/cyKt60Svh/XuSEGGzx+a7G1rbS2p62toLXltALvWfXllUxJYVdERCTMrVq1ynwtXrw4du161Aq2l+FR/IcJcT15KRYV40Z5v7M2dm2YZG3NkNCibC7YsSEmprz19RTOP/+QqREWiXYKuyIiIhHCWTiiQoUKmLhpPyaijBVjt8Z/3y5rKG39bwLgUe5gB16eHm9tr1jbkzhypJPp/qDAK9FOYVdERCTCOAtHsL1YzMESVsjdEf+9WGwDJ6glTF7zxMDbO+7rWCvwdkShQoWwf//+DNhrkdBQ2BUREYlQ7KPL9mIxh8tYp1624u0t8d9LmLzmiSO8+aytibXtAjs28G9wIQpYgVn1vBKNFHZFREQiGPvoMvAePvyYFWUrWvE2YaIaA28bzMQn1r/OOezfC/SBez2vJrBJ9FHYFRERiXDOwhFsLxazL3FZwyzcar7ao7xfWNs18F3P+6gCr0QdhV0REZEowT66WbJkQUwsyxrGW/G2Zfz37LKGi63/rfLx2wy8+cFV2BR4JZoo7IqIiESRc+fOmcAbG2u3KIvF+vjvxZpWZfl9TF7jCG9eazvfbDExpayvfyv0SsRT2BUREYkyDLwOjtI2R2F8YWp1be6T13iaYXcBEtfxlo47reArkUlhV0REJIoxoLK9WMwBt568DMUxcefMs7Z6cf/3rOPtbG2vWtv/VN4gEUlhV0REJMqxj64deItYIXdv/PmxyGK+xpiJa2OsbYbXb9a3Nv4Mlx3mCG9elTdIxFHYFRERyQSchSM4Ogt4L0TBRSi4ktr5Hr9xxNpuAxefsEd5PduUqWuDRA6FXRERkUyEAZVBNSbJUsP58Cyew3DrX9tIa+sGux8vHYk7b6m1VbK2XBrllYigsCsiIpLJJATeklbI/Tv+/GHoYzZ78hpD7cC47zDotrW2p+LO02IUEjkUdkVERDIhJ5zaZQ2lrei6LeF7ZvLajUiYvMYRXQbdph5/IfFiFCLhSmFXREQkE/M1yhuLL4H4FmWeo7zeGHg1cU3Cl8KuiIhIJucZUK+2gu/Pnt8zgbc1EkZ5vfH8S8HWZGxTppIGCTcKuyIiIhLvZyeoxiSE21jMRnacxGnkcPkN/jxren8EuzwAF1i/epn19Rg00ivhQGFXREREkmJI9Qi8p5DTfE268honqXF1tjrQ5DUJRwq7IiIi4s51lNep4+XGVdfYqmwANHlNwpXCroiIiCTPa5SXgXcmiqItOlmnClhbGx+/qMlrEnoKuyIiIpIyr8B7K/ZYoXeQJq9J2FPYFRERkdSJa1PmGVc5ec0+xy3w8nxOVGsRd/oxTV6TDKewKyIiIqkW6xp4s5ivSSevsaa3Xtz/WdKQx9rWQpPXJCMp7IqIiIhf4gPqX38B5csnnJ9k8tpoa5sR912O/BawtrNImLz2UEbtsmRiCrsiIiISmHLlXCevFUJDHMB1sIPu+fHfgXUu8Ju13WltWfkHVNYg6U5hV0RERNLGK/Dux7fWv99asXegxw/NsbYT4NQ24FVrawb15JWMoLArIiIiaeday8uyhnOwgy7blHE0dxzsMgaHevJK+lLYFRERkaDwNXntqBVoz8fP1qm7YY/ourF78l588cXYsmVLeu+qZCIKuyIiIhI08WUI+fIBR46Y/+a1Im8saliRl0sKu7Uo48+NtLYs2Lr1ItXxSlAp7IqIiEjwHT5sf000eW2ZS09eBt221tbN2gZCdbwSbAq7IiIikn6SdGvw7snLEd2nrK2pxy951vF2zJDdlOilsCsiIiLpi4F3/36gcOGEs+J78i4FEnVt8MTAm19lDZImCrsiIiKS/goVcu3JWxFXYqNrHS/x/ArWNgv2IhUqaxD/KeyKiIhIxvEKvBvMIhMxLksNmx+GPaLL0ge1J5PAKOyKiIhIxnJGZr1GeZMGXo7m1vM4bbcns39VI7ySOhEXdhcuXIi33noL33//PXbs2IGCBQvi6quvRv/+/VG9evVQ756IiIiklktZA9kLUTDojoa95LCD3z/f+pWK1tc6quWVVIm4sDtx4kTs2bMH3bp1Q5UqVbB3716MHDkStWvXxpdffonrrrsu1LsoIiIiqWWF1G+twNvQ8yxksWLtANhB9/xE3wGyWdt6qEWZpFbEhd3x48ejaNGiic676aabUKFCBQwbNkxhV0REJMI0dC1rGGTF2YFeP8llh5sgoU+vlhqWlEVc2PUOupQnTx5UrlwZ27dvD8EeiYiISFAkW9bwubWNReKyBkdCLa+It4gLu24OHz6MlStXonHjxqHeFREREUkLK/DmsALvSc+zTFkD63N/ROKyBgdDcQFTymD/CZUzSIKoCLudOnXC8ePH0adPn1DvioiIiKTRSdeyhvVojB/wtSlj8MafP2BtnLhWSBPXJJGID7v9+vXD9OnTMW7cOFx11VWh3h0REREJFq+yhgW40XxN2qJsDuzR3bXQxDXxFtFhd9CgQWZSGrfHHnssVb/DLg758+dPdF67du3MJiIiImEm2Z683Bh0O1vbl9DEtcjCwUpung4dOhT0y4nYsMugy23w4MHo1atXqn9v9OjR6scrIiISaXxOXisJjvkCl7r8kiauhTO3wUbOwapRo0ZQLyciw+6QIUNM0OVCEn379g317oiIiEhGYOB9+GHg9dcTzsLfVuCt6OMXNHFNIjDsjho1CgMGDECzZs3Mtnz58kTfv+aaa0K0ZyIiIpLupk61txSXGqbF4CQ1TVzL3CIu7H7++efmE9q8efPM5u3s2bMh2CsRERHJUD7LGpwQ+5213W9tk6ytGTRxLfOKuLC7aNGiUO+CiIiIhAMrrJrQ6nmWGeXlIhT3WNtE2HW7Dk1cy4wiLuyKiIiIOGJdA28WdENRjDEjum40cS0zUdgVERGRiBbr0p5sNPZYWxYftbwJE9dUyhD9FHZFREQkOiTbkzfRD4IrrnkGXQXf6KWwKyIiItElxclrXIjiWFxLMvbpzWNtddStIUop7IqIiEjUYYztgQIYgYPx59mjvJ+D3RjslmRlrO1VqFtDdFPYFRERkajjTFx7ESXNwhPx56Nl3DgvR3QZdNWtIdop7IqIiEhUSjQym6isgbjymro1ZAYKuyIiIhL9XCevqVtDZqCwKyIiIpmHy+S1qXgIHax/PX4I3t0aJHIp7IqIiEjm4hV4H8brZvPu1iDRQWFXREREMh076pax4u3W+POSdmtw+T2VNkQchV0RERHJdJxuDTEu3RrifiD+PPXjjWwKuyIiIpIpeQbV26xA+7HnNxlw4wKx+vFGNoVdERERyfQ+dunWwP+fhxI4o368EU1hV0RERMThNXntNHZY/7bw0aJM/XgjgcKuiIiIiCfXnrwxLoFX/XgjgcKuiIiIiBuXnrzrURGVrH+dc9SPN/wp7IqIiIj44N2t4TJs8BjlVT/eSKCwKyIiIuLT31awZTeG8QltyeCUNZSGr368Ej4UdkVERER8iI1vP/aoFW4vs0Lu+oTvYVvodkxSTWFXREREJBmxXgtMxK5YAdSoAY8zEy1C4UmT10JPYVdEREQkleKDq9fkNfP/ffuAQoW04lqYUdgVERERCYR34C1cOO4/WnEtnCjsioiIiATKtSfvViviasW1cKGwKyIiIpJWLj15KfFCFFpxLRQUdkVERESCwClY8JR45TWtuBYKCrsiIiIiQWC3KeNktHVWvM2ScH584NWKa6GgsCsiIiISNOy6MNeEW6eUgRLKGkqGaL8yL4VdERERkaDhimqdwMloMTiH4tiJHR4BN1YrrmU4hV0RERGRIPFccY2T0XayRtdr5TUzkW3DBuDSS0O1m5mKwq6IiIhIECVZcc2lPRkqVnR+OAP3LHNS2BURERFJJ4kmo7mF3mSWGpbgUNgVERERyUhuSw0750vQKeyKiIiIZDQG2/PPB44eTThPo7zpQmFXREREJBSOHLG/+ihr0OITwaGwKyIiIhJKvsoaUCdukQr27v1bwTdACrsiIiIioWYF2dxWyD3ueRaWmV69XKSCvXs10hsYhV0RERGRMHACJa1wO8kKuS3iz+Oyw+XxJ/7CeNi9e8VfCrsiIiIiYSGPtTVLstTwJlQwX7k4hfhPYVdEREQkxOxV1+rwf/Zp2OUKnqGXq7CplMF/CrsiIiIiIWYvM8yRWwbZhIDrPcprYm6ZMsDWrRm9ixFLYVdEREQkLLDrAiejNU90LgPvw3gCUzDWPmPbNvXk9YPCroiIiEhY+BvsugAzGY2BlyO6DLRzMBWfWlvcyK5DgTdVFHZFREREwoBdysCAy64Lea2tgLUdtDausubRZ1dLDftFYVdEREQkTHhOPvM5GY3nccuSBR4/rMDrg8KuiIiISBhKtuuCE269R3mXLwdq1Ur/nYsgCrsiIiIikco78F5zTcL5YijsioiIiEQyX7W8CryGwq6IiIhINHAra3DOz8QUdkVERESiBYPt3LlAc49evZl8lFdhV0RERCSaNGvmPsqbSQOvwq6IiIhINFJZg6GwKyIiIhKtNHlNYVdEREQk6nmP8mYiCrsiIiIimUEmGs31FJFh99ixY+jTpw8++ugj7N+/H5dddhl69+6NO++8M9S7JiIiIiJhJCLDbps2bbBixQq88MILuOSSS/Dee++hXbt2Zlm9u+66K9S7JyIiIiJhIuLC7pw5c7BgwQK8//77uOOOO8x5DRs2xJYtW9CjRw8zuhuTSWtSJLHp06ebD0GSOej+zlx0f2cuur8lLSIu7M6aNQvnn38+brvttkTnt2/fHvfccw+WL1+O2rVrh2jvJJzoxTFz0f2duej+zlx0fwcXBwVjM1H9bsSF3TVr1qBSpUrIkiVLovOvvPJKc8etXr1aYVdERETEg33Uu6S15bG2Otbpy6yvx6zt76gPvhEXdvft24fy5csnOb9QoULx3xcRERERmx10y1jbq9bWjOdYGwPuXGvrFPUjvREXdkVERETEHxzRZdBt7nFeTNzp8db2aCh2KsNEXNgtXLiwaTfmzTmP33dz4sQJ83XdunXpt3MSVg4dOoSVK1eGejckg+j+zlx0f2cuur/TKqu1XWBtbrfhhWAcDJfb18lpTm4LhogLu1dccYXpxHDu3LlEdbu//fabGYa//PLLXX+P3Rro3nvvzYjdlDBRo0aNUO+CZCDd35mL7u/MRfd3Wl2d7HfD7fZlbqtbt25Q/lbEhV322J0yZQpmzJiB22+/Pf78N954A8WLF8c111zj+ns33XQT3nnnHVx88cXIlStXRu2uiIiIiKQSR3QZdJnbgiXiwm7Tpk3RuHFjPPbYY+awRoUKFcyiEl999RXeffddnz12ixQpYlqTiYiIiEj4CtaIriPiwi6x1y6XCx4wYED8csEsbfAc6RURERERiciwmzt3bowePdpsIiIiIiK+RGTYFRERERFJjagPu8eOHTMlDx999FF8yUPv3r1x5513hnrXJMgWLlyIt956C99//z127NiBggUL4uqrr0b//v1RvXr1UO+epDNOXP3f//6HvHnz4vDhw6HeHUknS5YswfDhw7Fs2TL8999/KFmyJB544AHzOi/R5eeff8aQIUPw008/mTk6pUuXxt13343u3btronkEO3r0KAYPHoxVq1bhl19+wd69ezFw4EDzXu2N7dB69uyJ5cuX47zzzsMNN9yAkSNHomzZsn5dZtSHXXZvWLFiBV544QVccsklZjIb19fmSiF33XVXqHdPgmjixInYs2cPunXrhipVqpgnEJ8UXD76yy+/xHXXXRfqXZR0snPnTvTo0QMlSpQwb4oSnfj6ff/995vX7rffftt8sNm0aZO5/yW6rF69GvXr10elSpUwduxY00N/8eLFJiQxAHHujkQmrnTLwYmqVavGd9hys2HDBlx//fVmsOrjjz82XRr69etnHhcMyr7WVXAT1WF3zpw5WLBggZm8dscdd5jzGjZsaFpa8I2Ro7u+ujdI5Bk/fjyKFi2a6Dy2LmHHjmHDhinsRrGOHTua+7dAgQKmLaFEHwZa3s/sxMPw4+BrukQfvm+fOnXKPJ+dUTw+x/k4mDx5svlQmz9//hDvpQSiTJky8QuBMfjy/nTDYJszZ058/vnnyJMnjzmPwZcDlxzI4hGe1IrqsMtPfueffz5uu+22ROe3b9/etCHjsDhH/SQ6eAdd4hOkcuXK2L59ewj2SDIC+2fz0PaaNWt0KDuK8Q3x+PHj5pCmRD+GHPIOtDzNBaWyZ88eit2SDHL27Fl88cUXePDBB+ODLrGUhaO9zHcKu3H45sdDIJ4rrdGVV15pyhh4mERhN7qxdpOHvNibWaLP7t27TdnK888/bxaVkej13XffoVChQmYp0datW5vXb56+9dZbMWLECDOwIdGDIWfcuHFmJJ/Pbw5mfPPNN3jttdfw+OOPq2Y3yrE8iWULXDXXGzMcj9pz5D+1H3qiOuxyeLx8+fJJzucLpPN9iW6dOnUyo0Ea8YtOnTt3NiP3PLwt0Y2TTjnhmCVpzz77rBmo4MQlTmrhwAbrOSV6cOIhwy0/2Djv4yw7fOKJJ9R2NBNw8pmT1zzxPA5YHjhwABdccEGq/l5Uh13J3FjvM336dDM6cNVVV4V6dyTIOGGBh7k4UUGi37lz53Dy5EkMGjTIzLmgBg0aIFu2bGZ0f9GiRebwpkSHjRs3olGjRibocuSeq6Cy9JDdGY4cOeJzUpOIm6gOu5yp5xRBe3LO82cmn0QWviFyUho3HgaT6MIRvi5dupiNn+w5WYWf9HlYi3iaIYgL0Eh04Ov1n3/+iRtvvDHR+c2aNUPXrl1NuZLCbvR45plnzAccdtJx6nfr1atnHgcPPfSQaTfHWfkSnZx85ivDcZSf7UVTK6rDLms9OKOTTxjPut3ffvvN3FCXX355CPdO0guDLje2qOnVq1eod0fSAdvKsV531KhRZlauN74I3nLLLZg5c2YI9k7SA9sUcWTPF3XWiS5r1641JUpO0HXUrFnTfHVak0l04og+67J///33JN/jeeyy5M8kxagOu07/NrYuuf322+PPf+ONN8xklmuuuSaEeyfpgYe4GHRZx9e3b99Q746kkwsvvNDU83nj7FzWbs6bN09HbqJM27ZtMWnSJMydO9cEXwfbEjHo6vU8urBml6GGcy48j9Bw0SDe3/y+RK+sWbOiVatWZsCCZSxOR4Zt27aZkqWnn37ar78X1WG3adOmZhY+D2PzsCY/CbAp+VdffYV3331XIwFRhqN8AwYMMIc1uXmPAunNMHrkyJHD1Gt6mzZtmnmR1IhP9OFrecuWLc0RG7Ylciao8TTfFOvWrRvqXZQgYh02J6fxfuf/WbPLVfPYmYGLBvE1XiIXByRYjuasdsmRfKdHeosWLcyIPgeuatWqZU5z5Vt2Z+B7fLFixfDUU0/5dXlRHXaJvdg4E583kLNcMEsbPEd6JTo4Izx8EnHzxjdIiX76EBu9uOw73wDZc5chl0foOMLjtsyoRLbmzZubozecd8Gwe/DgQZQqVcoMXjH4cOlYiVy8HzlKS3zN5nObG23evNn0061YsaJ5DLAckZmN9zknLb744ot+H7mL+kcLD3+wTYlalUQ/HtqQzI0ju9wkOnFE35l4KtGPE9K4EqpEHwba1KhWrZqZpJhWUR92RURERCTzUtgVERERkailsCsiIiIiUUthV0RERESilsKuiIiIiEQthV0RERERiVoKuyIiIiIStRR2RURERCRqKeyKSKbw5ptvon379vj5559RvXr1DL3sBx98EHv37jWr/NHWrVtRtmzZ+O9zBaECBQqgZs2aZsXHjFju+OKLL8aVV16J2bNnJ/tzWbJkwcCBA9N1lbJvv/3WLAm6YcMGlChRIt0uR0QyJ4VdEck0QrGU8PLly/Huu+/i119/TfK9J598Eu3atTNLWa9fv96EyiZNmuD7779P90Ce2tvihx9+QMmSJdN1Xxo2bGgCfo8ePfDee++l62WJSOajsCsiko6ee+45E+aqVKmS5HulSpVCrVq1zP/r1KmDChUqmJ+dNGmS2cKBs3/prUuXLmjdujWGDBmC8uXLZ8hlikjmoLArIhJn+/bteOaZZ/DVV1/h0KFDKFeuHDp06IBu3bolGgndsWOHGZXlmu1Zs2ZFy5YtzWkGwzfeeAP333+/+blt27Zhzpw5mDZtWqou/+qrr47/PU8rVqzAyJEjzSjr7t27ccEFF5hw/Pzzz6N06dLxP+eUaixcuBAffvghPvroI8TGxpoAPW7cOFx00UXJXv6rr75qrkffvn0xYMAAc553GYM/l3Hq1Clze3K09vDhw6ZM46WXXkLbtm1x/fXX4/XXX4//2aZNm6JIkSIm5I8YMSJVt5eISGoo7IqIWFhTywB55swZMxpbpkwZU2PbvXt3/PXXXybI0fHjx3Hdddfh4MGDePHFF80o5Ny5c3HnnXcmKQ3g+U4QTA1eDhUvXjzR+Vu2bMEll1xiLoOBcNeuXZgwYYIJj+vWrUOhQoUS/fwjjzxiamCnT59uAjyvw3333YcFCxa4Xi73kT8zfvx4E8zvvffeFPc1NZfBWuWPP/4YvXr1MrfZ2rVr0aZNGxw5ciTJ32OorlevHr744guFXREJKoVdERHLqFGjTIj88ccfUaNGDXMe62cZfidOnIiuXbuaMgOO3DKUzps3z3yfGjdubELwa6+9luhv/vTTT8iXL1+i0VdP586dM/W63BhaO3XqhGzZspkg6Ykjodw8f49BkyO8HDV9/PHHE/18s2bNMGbMmPjT+/btM4Hz33//RbFixRL97H///Yd77rkHixYtMteJoTQ1UroMXp/333/fjOyyNIEaNWpkvsc6ZTdVq1bFrFmzzCgwbzcRkWBQ2BURsTDsVa5cOT7oOjg6yVFUHrZn2F28eDHOP//8+KDrYIDzrrP9559/zEisLwyHPXv2jD/Njgwc2axdu3ainzt27BgGDx6MmTNnmlFehmPiSDJDpSee16pVq0TnsesCsQuEZ9hlQL3hhhuwc+dOLF26FJUqVfK5r/5eBjss8Oduv/32RD932223mRFgN85txdtNYVdEgkVhV0QEdvDzbAfmcEoK+H3nK0dUvbmdlxKOFnNU9eTJk6Yel7WyLCXgSLEnBmmGcdbNsq6XQZBBkqOrJ06cSPJ3CxcunOh0jhw5zFfvn924cSMOHDhgRpJTG3STuwyWQziX4dxe3rcLa5y9f1dEJD0p7IqIwA5vLGPwxlFPKlq0aPzPsTzBG0cjvV144YVmxNQX9pR1WoyxXpjBkPWyL7/8spkoRjykz9HeQYMGmdZcDk7+2r9/vx/XMCleJkdeH3roIRNUOYIdrPZsTqDlhDrPSWsclXaCsDfWTRNvNxGRYFHYFRGBXU/K7gbsh3vVVVfFn8/uA5w85dSycrIZOxDMnz8fN910U/zPcaKWd1DkBDJO+GJ3BV91u57uvvtuTJkyxZQsPPDAA6asgX+TQTR79uyJfnby5Mnx5QxpwZKC3Llzm8tm3TFrknl9A+F5/Rs0aGD2+4MPPkh0e/K2Yx20m1WrVqFixYoqYRCRoFLYFZFMg+Hr66+/xubNm5N8r2PHjnjrrbfMxC+OojrdGDja2blzZ1OvSwyho0ePNiOwnHjF89l1gW3IyDMoOmGY9au+6lS9vfDCC7jmmmvM3+akOdYHMziy8wNHS7nyGf/e1KlTUbBgQdfr6Ou6+8LJb59++qn5ysDL4M6Jcr6k5jJY/8zyC14H3iasDV69erVpPcYQ7x2o+btLlixJVScIERF/KOyKSKbBkcfevXu7fo8BeNmyZaZ7wLPPPmvKB9hnl/1t2WfXwVFQ1s+y3pYTzPg3GWoZillDyyDnYDDleW+//XaSsMvfcysZ4GgwSwucnrccEWb45P95eRwVZYsutvhiMPf+G77KENx+zvM89rllaOfEs1tuucVMhmMdrtt+pvYyOErMmmf202XnhmrVqplWZDfeeGOi24nYCYJlDI8++qjr3xYRCZTCrohkChyR5ZYSBtOUsNaWh+M9DRs2zIxWei/z26dPHzMyu2bNmvhV1DhqnFwJAg/9e2LNKxdw8Ob05XX4uo4svfC+PO/fJe4nF9Pw5P17/lwGR4c5Is3NwaWQeRkM9Z7Gjh1rOjU4I+giIsGisCsi4id2TKDLLrvMTBRjWzKGNY7eei8IwUlgPDTPUVmWRWQmHH3maDnbueXKlcvUQ7NMg3W5XFzC8d1335lt/fr1IdxbEYlWCrsiIn5iKQMPy7PnLduGsdSA5Q8cxXWT2uWCow0nmrGWmd0luGoa++iy9IKj4J4T7urXr++6qpqISDAo7IqI+Kl9+/Zmk+TVqlXLjNiKiISSwq6IiIiIRC2FXRERERGJWgq7IiIiIhK1FHZFREREJGop7IqIiIhI1FLYFREREZGopbArIiIiIlFLYVdEREREopbCroiIiIhErf8DlnJqluBWlKEAAAAASUVORK5CYII=)
\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAuUAAAJKCAYAAACLcDvFAAAACXBIWXMAAA9hAAAPYQGoP6dpAAB240lEQVR4nO3dCbwV8//H8U97StGG4m/5ZSlLUXbJkmgT/RQ/ZAn9UElSClEoqbT9qPjxUz9bSPjRJiR+qOxaJX798COp7O3q/s/7W3PNnTvn3nPPPffMufe+no/HcJszZ86cOXPOvOc736V8VowBAAAAiEz5qDcAAAAAKO0I5QAAAEDECOUAAABAxAjlAAAAQMQI5QAAAEDECOUAAABAxAjlAAAAQMQI5QAAAEDECOUAAABAxAjlAFLmyy+/tAMOOMAuv/xye+SRR6LenGxvvPGGnXbaaTZo0CC7/fbbC72+Z555xoYPH26fffaZ/fbbb9arVy8bNWpUCrY0eaeeeqq9+eabtn379ki3IxHFaVuTFeV7TNXx/s9//tO6dOlikyZNsksvvTSFWwggDKEcyCBly5a1MmXK2LZt26LelIykgKCgkIj999/f/vOf/2T/W/tVU2EtWLDALrzwQqtfv75169bNqlSpYscff3yh1xvGC3Zz58615s2b57ms3puOn+IgVZ9FXrwLRL9y5cpZrVq17JhjjrHrrrvOzjzzzCJ7/XS8x3QoyHv4+eef7e9//7t98skn9tFHH7mLVv2Wvfrqq3b66afHfZ4uXMaOHevC/4oVK2yXXXZx36kBAwbYCSeckGv5l19+2T326aef2t57723XXnutXX/99bmW27RpkzVq1MgaN25sU6ZMSfh9AFEhlAMoNjp06JAraAU9+OCD9t1339kRRxyRPe+4446zZcuWWe3atQu9DdOmTXP/f+yxx9x6i1JBgp22Z8OGDUW6PcXR7rvvbjfccINlZWW5kKbAOGPGDJs+fbqNGzfOBTqkxn//+1/r16+fO2b32Wcfq1Onjq1evTrf511wwQU2depUa9CggbtY+uGHH+zpp592F6LPPfecnX322dnLfvzxx9auXTs75JBD3Gf3wQcfuM+3fPny1r179xzr1V0CrWv8+PEpf69AUSCUAyg22rdv76Z47r//flu1apUdfPDBOUrUK1eu7OalwjfffOP+X7du3ZSsL1UUgpCbQvltt92WY55XLaN///52xRVXWKVKlSLaupJlv/32s9dee82OOuoot9+1jx999NE8nzN58mQXyJs1a+ZK1CtWrOjmX3PNNXbSSSdZ165d7fPPP7ddd93VzddFd/Xq1W3+/PnZ80455RSbMGFCjlD+/vvv2+jRo+0f//iHuzgAigNCOVCMLV++3IYOHWpz5sxxJVI1atSwFi1a2MCBA3OE0IsuusieeuopV9f05JNPzrWeZ5991s4//3zr0aOH/e1vf8v3dVWPWqVQuiW8du1aV1VEJ0+VZMezceNGGzNmjKuPrVvUKk1TaXbPnj3tL3/5S3I7wGf27NmuxEz74KWXXnKhwBOvjq2qh/z73/9223bnnXfak08+ad9++60LuKpDe/PNN1uFChXcsl6Q8+g9i97HypUrbd999y30eyiMsDrM/vd9zjnn2C233GLvvPOObdmyxY4++mh37Jx44om51qUqBwo/Kn1funSp/f77765k8sorr3RVdoKl96p2oDsIqrKgiyLtM322V199tV1yySVF/t4L6rLLLnPHuo7jJUuWWJMmTdx8laYr3On96M6K/t2wYUMX3BUSw+5a6Hs1YsQIt3y1atXsrLPOsmHDhoW+7tatW91+nTlzpntd3dFR9Se9fu/eva1NmzYFeh/ff/+9O0ZV6v/LL7+4z0jtG7xjM8yPP/7o2kP861//ciXbCsE6FlTC3bJlywK9fpC+czreCkKl2NqvQ4YMyQ7k0rRpU1eC/vjjj7vfJ7VTka+++sr9tnmBXFTVxV8aruNVn9kZZ5xBXXgUK4RyoJiaNWuWnXfeeS5A6XbugQceaP/73//c7V6dpFUP+cgjj3TL6javwoPqe4aFcgUFnRgTuZWvQKf6oSqJ0vo7d+5sP/30kzupKgSGUV1TnaxVdUAnW4U7hUfVDdUFg4KfQnGyVLdUFxV6D7rtfdBBByX0PC9k6bl6Px07dnSBUoFFQVa3xvW3qPRP855//nlbuHChq8OqEKJ1+C8AopJXVZf33nvPBUUFcF08Kdgo6Ci0KEgrzHkUaHQ86SJHgfTiiy92dxpef/11V7VAdeqDpZ8K6ocffrgrsdQdBF2o6RhU+NWF4+DBg4v0vReGgrdHbQV00agSX+0n7U993iqB1cWbLtr8VBJ74403ugtBhcbddtvNHdPaz/o7SFUpFJpVAqz67CrB1UWMjjHtc30/r7rqqoS2e926da6+tYK1vtNap9alz0Kfa9ixoM9dn5H+r6ohugjQhYkuqFq1auVeX9/NdNm8ebMr8daFiUrKg1q3bu0uDHXseaFcn42OQW23F8zfffddN9+j3yLtFx2DQHFCKAeKIYVgBQiVzCks+EOoAq7qOuvkqlApOmkrNOk2sUrCFSI8agypknad1BXC8nPvvfdmB1gFGI+qAqjELywMKMAqkI8cOdKFEo8Cvkpw7777bneBoQZZBaWSP9U5/fXXX11jMQWSglAoU6jXftNtcdFJXSXPCitPPPGEC6ZqMKZJpeIK5XofUZeOJ0p1qFXSrwsojwKYSn91PKhutUcB2rvroM/a+zy1nxRUJ06c6D57fzUilfoG6/qrVFilxipFVlCsV69eEb/LxGlfrF+/3oU6fS9EgVvH87HHHusuaHUhItof+v7oYk/Hmb53ooakOuZr1qzpLmz+7//+z83X3QftH10cB78L+t4pEAf3hS5aFeS1Pt1ZSKQ6jUrIFTy9z8mjOwDxGh6r1Pjrr792d7j+/Oc/Z89XKbvCuu5a6T3uscce+b5+KnzxxReuUOFPf/pT6O+G97umBqMeHYM6dvUedVHx4YcfujtE9913n3t88eLF7jPQPvE+E6C4IJQDxZBChU6kClPBUuFDDz3UnbgUUHVL3QvaKgVXiZ+e6w/GKiUXBbREKJSpF4vgLXqVVOmkfscdd+SYr9JBBVv1eOF/XdHtaq1HpYsKRQUN5TqhK8zrwkLvWYGkoBQGVKXFC+TedunErtJ9de2oUF6cKVT6A7no9r72l0rRPQreqpev0OgP5KK/dVGlz1+fpz+UhzW+1R0HrV93T3TRF3z9dNEFrHdMqmRWF1SqPqL3o8/YC8D6nL15XiAX9QSiY1RVO1Q/2Qvlqlahuwo65oPhTxciL7zwQo5SeNFxFXZxolJ1XUT37dvXfR5hpcZ+el19X3RRrqpqfrow1vEavJuh963wqrtC/kAuOva1j1T9TBfu6Wr8qosRCbur4J+vz9CjO1a6WFY7gQceeMDtT92x0IWf7r5pP+q3xjv2dCdDBQK6K6Hfv1tvvbXI3xeQLEI5UAzplq+ohC4YgsUrWVIJsBfKVQKneqMqZfLCsUozVX9WpX0q3cuPbhmrdEslxGFBTKXLwe1RyPC6eAzbVpWWe9taUDrJqlRT4dlf2ltQYd0NKhjp4kP7uDAUCBTQ/FTdJawLt6KiKkNB6q1izz33dHcaPDpudBGlOrth1YkUMhVSg5+VSl/vueceF75VEqw6+h4FXa9xbDJ0EakSYT8dZyrZTYSCn/de9HnqWFcJq0KbSvI96tVDXUqGHQt6PT1XpbIe77gIW17fDQV17Ysg3ZFRnW7d4VJ1E/UI40l0X2n/q6cdvbaCedj2BrsOnTdvnvu//yLFT/XTvbtGmU5VbTQFKZzr4kPfObUNadu2rbtrqKp+akuhIK/Pnx53kKkI5UAxpPqkOoE+/PDDeS6nEO3RrXqVVqpkXIFApae6xb5mzRpXmuRvZBWPV7KlMBdmr732Ct1WUTj3l8r6KYyoOkFB6Ha1LjBUl171oxWakhX2frQ+daGo/VMYCnvBgKu7CukM5fFKIhXM/X3ie5+VGuLmVcff/1mpOo9KJnVs6JhS0NXraf8pTCscqoQ6WbpoVAmvn46XREO59rW/v/p4tP0KbGHHUdixkMh3IRjKdTGthtja5/q/qm6plFoXAzpOVLc8kX1VmO/hK6+84qYwyXwPC8M7Lr33E+TNT6TNhnpo0R0vBW9dVKpEXBc8qpOu0nTtb5Wc664HoRyZilAOFEM6mekEqlKhww47LOHn6RavbvkqmCtAeQ08VfUj0deVeH0PqzeJeM8J1n0tDIUK9Vahdb/44os56sgnQ+8n2KWggpMaLPqrtSRDjR01FQfeZ6VqDLrQSYSqtKi0XeE52NOKGhdrfmGokV866L3rLoE+92AwDzsW/N+FsLYYYd8F1U9XUNTdnWCDa91p8BoVJ7Kt3muHyet7qGptyVTzKgoagEv7WhdNqnoSHPxKF4eSSHemaiCrBsu6Gygq8deFlL+6kO4Y6XjShUfVqlVT+E6A1CCUA8WQGjmp7qdKEAsSytWoTdUyVEKu29le1Y9E+/BWabtKplU6qilYhSUsQKnhnE62Kp1PBfXmoXqxoj6ONeBIYakELVhvXNurMOZ1l1caaF+qVFIlumHhNIyqM0mwnrLo+Couo1qqrrKq3+g7FezWT8eH9oe/GpCOC32P9Jiqi/jpu6EqPUHaVyqND+sBSfsqUfqc1GOJStfVwDlYhUXfw+B+9xp/6rjOlFCu+vxq4PrWW2+57Qre/VADZb0PlXLnRQUNqp6iXln8x2zwroO/qhCQiQjlQDGk/rLVQ4jqhqqPYVUf8FPVFoWLsFv8Ki1XN4SqQ64TXqINPP2vrVvDKpFSjxTeyV9BRFVKgmFADawUeNUwTiWF6is7WCKmkjLNy6t/ZVGJrLqOUyNXlbqH1SstKO2ru+66y9U/9W6T62Su3i30Xvx9k5d0CjTq9lD7Q/8fNWpUjkaPolJYfQ5e6bD3mSkI6rPxqPGuGkYWF2r4qoFv9LnrvajuvKh+vHpF0bHg7y5Qx7S+fzrm1V2f1yWfjqc+ffq4kt/gd0H7SvX21UOI1+uLaD+px5tEL2BU7Uiv/9BDD7luOnW3wqOekYJdN4ouKLwqa2qsG3Zca7tUJSadg+2oKokC+YABA9zgQV7DW1V1U2846gkm7ILPo4sf/RbpzpkurDxq8K62HAr8KojQRZUa+KquP6XkyFSEciAD5RUENbiJSttUvUAnK5WAqSRJJeY6qeskpVJw3YoPG3ZdvZXoRKdGZvp/XgP+hFH9c53sVFKv0kLVIVZIUzdruggIuwWvHj1U51M9RaiOp06SOvmrMZZ6iFGQUKl3fqFc1SNU2qjtVjAPa7DmF+yZIoz2mU7g2n/+fsp1oaCQGXXPKwp56hFEQSqM6qZ7/dGngurkqlqUqjZpECb1Sb/33nu7hoCqTvD222+7Liy9UK6LPG1bp06d3P5TdQGFO4Vy3dFQFZbiQL2q6HPXcaxj4dxzz3XHho511Y3XAFf+Qa4UwlXlRAFcYVAD3Xj9lKsutLrPXLRoUY7XUANrPa7uR7VvtLyOfe1T7T+9dqL0GegiQgNyeT226PukIKsLzLDvocK6fitU1UNdYaoRpC5ENb6BPnN1banfDn8oD/Ygkx/tD6/+ugKxnq+Grfrei/ar6tJ7tE91oaDfE+1HdcmoqkJ6H7qw0YWHf6CgIA1QpTr0wd8CNQLXvtFvpAoh1Je5fjv8gwwBmYZQDmQQr6Qs3tDUelx1QlV6qbCkE6lKjHWi1wnQ63JNJ954vakodCpoqqcClQ6q1K0g9BoKAyqhU0m5Tu4K02pkpZOt6ngHS/x0e123+dUwU8FAJ2HdSlYwV5eOOnkmMpqgQoPWrQZ3+Q02pOX8oTyvwXX0PlQ6rK7+FGwUQnWS9+qnhq07XfRaKkWNRxdVXigP26683nfYc3Q8aMAc7QvVB9cALGowrKCm6kq6Q+O/UNHInap6oZJOVTdQd33q2lLrUB1s/92UvF63KOT33oN0AaGqKOoeUceq6OJDXRWG3VFSOwl939QFohq06jjX3Rs1JlTID762LmDVnZ/uGCl06s6EgrFK5hUYE63HL7Vq1XJVNnTnSRdPGpNAdap1MaXekcK+hzqutZxK9xWC9V1UCbJCrS5MdYGnz9OvoJ+T1utv4Krn+xuW6hjyh3LRftc2ab/rAl6/b/ocdExp/8Sju2/6bmj/Bft213tSrysqRNA+Uf1yHbsK8UCmIpQDGcTfE0YidPJVKC4olaypukiiowcGqeRKFwNhDTfjvQeFPZWqakqWqsgkQyX4ee1bXago5CcyqqhKheOVWqdaQRo5hi2b3/vOa38qeCd6l0B3a1T1IEzY66ej8aZKsgv6fRKF74JU6VIJuaageO9R3TFqClJJd0EbBOuOUbwemOK9d1XdUHUcTflJppFyMt9R/RbpgqCgPRKpN6m8+r/XHQmv+1igOCCUA6WMbk+rVF23uDWSHgAAiB6hHCglNLiO6o7qNrtKrRMpFQYAAOlBKAdKCVU10WiBqsOt+pv+ngpKs+LSZR8AoGQjlAOlRLL1sUuydA1MAwBAfgjlAAAAQMQI5QAAAEDECOUokdSHthoyqv/k5s2b57u8RuRT3+AaJETdDJY0Bd0fmUT9FWt0Ug0kkih1sabnadj0RKgPdQ2trv2k/taTpUa0GvhJ/XtfeumlSa8nXVL1vos79bOvY0YDRnn0Gaof/+LyWeYnme9RQRTn35gohR17KL0I5SgWgsOyB6mx3kcffeRG0fP+XZAGfAVdvrgpzu8vmW2P8v0W1/2ciTSYjkaC1KiXGuVRg/NoMB+N0qi+xHfZZZeUvE7Y8ZKqYyhTLviL+jtR1Ov/8ssv3cBDouPgu+++C/38N2/ebHXr1rWffvrJ/VsjCWdy16/8XsCPUI5iQz9eKo2JN+yzRnBLlobLvvnmm92IdyXRdddd50YYLIl3AcIsW7bMqlSpEvVmIEkapl7DzmtAIg0Dr8F2VKL4ww8/uNFrNUqjehDS6JgaibKwwu6oKPifcMIJLuAVRnG+IM5EGuhLI8xOmTIl9A6GLuQUyLWcRpcFihNCOYqV2267rUjWq+HeNZVUNWvWdFNpcfDBB0e9CUiSqlecd955Lii3bt3annjiCRfM/Y+rqs3dd9/thq3/8MMPrU6dOoV6Ta8E1k+lsZoKK14hApLTtGlTd9dBI5mGhfJ//OMfbqTTAw880A2UBhQnhHLAwm8xe7dL9djAgQOtX79+9tprr7lSmsMOO8zNO/vss3Ot65dffnGhYerUqe6Wu0r4/vrXv9q5555r9evXd+t75JFHcjxn48aNNmbMGHvmmWdsxYoVrmTtiCOOsJ49e9pf/vKXHMv66wGfc845dsstt9g777xjW7ZssaOPPtqGDh1qJ554Yo7n5FXf85VXXnF9mKuKwPr16937Vymh7hzstttuOZb94osv3Pq1HvV5rtvHukOhdWp+jRo1spfVbeRRo0bZ5MmT3fM0YFHjxo2te/fuocOS50dhTHc0VMf3q6++cide7ZvBgwdbxYoVcywbr075999/797X9OnT3ed0yCGHWK9evdxnFEaBT/XEtc+//vpr27Bhg/3f//2f+9wHDBiQ4/3mRyW8+gw++eQTq1Spkttnej/ab/GqNzz99NN2//3326JFi9znq+Pnoosust69e7t1JKqg71t0HGp7tQ91HNeuXdtatGjhLozV172f//jSa40YMcIWL15slStXtpYtW9rIkSMTvgulEK7XVKjSd0jr8NNnq89cx5S+L/ocHnzwwezH86o7Ha/Of1i93rzaB3zwwQc2ZMgQe/vtt12pvr4DKs3XvvGXrPur3fn3tf72v9aPP/5ow4cPt3/961/uONDxrO+yfnO0/wriqaeecvtfd4t0UaELl2HDhuX5HB2bY8eOtffee89+/fVX22effdxvwK233prrN6CgXnjhBfc5vvvuu+43Q3T8aZ/qDl5+VROD9Dty2WWXuf2lY9R/LOqY0HdVd1L0XlKxPf5zw8yZM90gbHpd7Zf27du7fR22j7Ru7fdZs2a5Qdv0W6lj2vvtCNJvi84pOqZXr17tfmeuuuoqdwwE6ZjUXSJV2Vy1apW7K6DzxdVXX22XXHJJgfYnMguhHLC8bzHrx/jYY491gUg/3LqFrrDUoUMHF2gVkD0Kovq3fiybNGlinTt3didtler9+9//Dn0NPa7nKKypFOjKK690gUInSgWwpUuXho6+qZOOfvQVwLt27eqCqm7dnnHGGe71daLJ7/2NHz/enYh23XVXO//8812Jo/ru1gnvpZdecmHfO+Hox/+YY45xwV0BRNULNm3a5Po/V5DSBYQXUrdu3erCxFtvveUuYHr06OFOOrrlrGo0H3/8sQujBaHnaX0qPa1evbrNmDHDXUysWbPGJk6cmO/z161b56oj6PM8+eST7aSTTnLvqVu3bm6fhe2fhx56yJ3ETznlFPd+tm3b5i5eRo8e7U7Q+gyqVq2a72srKF188cXuxKwLEoU47Vttjy5Uwl5bJ2Od8HXxoeNIr6P3rKCkY0NVOxRQiuJ9L1iwwL1ffWa68FM9boU8fc4KjnptHQse7/hSYNFxo7CicKz1KGTo2F64cKELD/nRPte6FKyCgdxPAVjfQ9U5V1UW78Isv+oiYY/FWz5svt6/visKbx07dnQXUjomHnjgAXvxxRfdMeoFcF2sPP/88+69X3/99dkl/v6Sf31vdXzp/7pQ03dLF/4KXa1atbK///3v7jchEToutd/0PVSY1HdXx4p+I+KF6zvuuMNNuuhq166dO960vfpu6RjXcVqYOwa6GCxXrpwdf/zx7sJMVUtUuHHDDTe478/jjz9e4HUqrOq3T6Xl/gsOHTve4/FCeUG3xzue+vbta7Nnz3ahWhc6+p3U6yugB8c70PGgZbRufba686PfTf2Wa18HQ7l+L7W8vpf6/PW91u+OtlW/sQrrfvruHn744W7dugjURbMuuHWxsnz5cnfRiuKJUI5iRT9oYXTyDitRSAWVvAR/SBUQdcLUicsfyhVmFYgVpv0/7gpS8UbQ1MlaoUWliSq99KhkVIFIgV4/6gpvfgpoKs1TYPPoBK4GcH/7299cQMqL7gToRKSAq5OILjo81157rSt9vOmmm7JLIRX4dQGhEn0FeT+V9PtLmBQmFU4Uzp577rnsx3QHQWFO+0knt2CJfjyqAqCSRZ3UvHChkko17NV+VolzftWPdIJTMNV71ufm0QWDTtBhdBdCFy7BcKaTv0qltI+1j/KigKX9qdA4f/58dzL1r1/bHly/gpD2oe7UqESvVq1abr4uZLRPFZb0uN5Tfgr6vrWvdXJXiFDoVfD06N869nVxqpAefJ4CoI4lfz1vXYzookQhQxdyedFFj96v6IIhL3oNBRI1+NNrJnosFYb2iXpk0XvVXYHjjjsu+zGFQ+1rHRfaD6LjXRetCrn6boe16dC+1F0YXbCqdNqjOxoKXbrY1XdFYTkv+j7379/fVVPTb5BKWkXHjD5DfQ+Dx5nCpH7bdLGmUKeLc49Kh727hLrjlSz9ToVVD1KJ7pNPPunenwo9CkK/VbqA0Tbq91EhW8eO/t2sWbM8q68lsz36vHVc6u6Pd8dHBSf67dddGYV57yJVAVvHuQK57hLqAs7PK533+/bbb+3II490F7veHTAdO3of+r3VuUfv0bNkyZJc78EL9vpdUGivV69eXrsQGYpQjmIlrMRYVPJUVKFcpV4K1X5nnnmmO8EGS2MUkvXjqROFn37IdVIOlpCo1F2lj/pB9wdyUYjTiV4neJ0sgqFcJ1J/IBcFBoWteKVEfiphVEMonYT8gVy0/XpNBV5Vn1AJp07oOjmF9XgQnKfqOQriutDwh3WVxKuEUyX7WibRIKXXDt4m1msq8N11112uOoFKmOLR+9T7UYlfsNRJdzS0Hp3Qg7xgE6SSOK/kLL9QrpJVXcyotNMfyEXHlUpY9bif9o3es44XL5CL9qUCkm6Jq+5sfqE8mfetC4LPPvvMHV/+QC4q5dfxoGV00aUA5KdjONjwUp+1womOyfxCub4PuhjVe4+37/20jEK5ShjTQRcWqmqiAOcP5KISal3AKlgpZCey/QrrCnUKbv5ALrpYVmDWHTlVt9CFXV70XfW+z8HX1ndH2x6s366Ld+1rbbc/kIsuFhQIdfwUJpSHBWDRsaLfPn2HChrKRd9BXTzqzoyqBur/Ohbyq6qTzPZoH+n746+Cpe+iqjfpDqg/lGs7dIGkbQoGcolXjUt3e/xV0vRbqUIZ/U6r9Nv/vQp7D/qN1m+/CpFU/St4bkDxQChHsaLSkHRTCUbYbWyd+FTy6VFdTJXmKqyHlYgFA4zox9x7T2F3ARRQ5NNPP831mKq6BOm2p0qMFRzyoyokomoGQbr9rZJ9nXBUIqoSaZXQqmRXpTA6cal6g6pCBEOYSoa1H7R/gmFfVC9ZVF+7IMLerxc+8nu/2n+qiqHStbBb8doHuqAKUshRaFYJsUrpFZ79dZXDSr2CVGqp40f7KkhVUnR86UTql9dno9Iz1flVCaxKUxXe4knmfWt747226PNTKNfn5z+m9R4L8xkFJdJjibdMun4XvM8ybN/ou6f9rBDlL6nOi9cQUaWqYd9/1c9XkA77/odtm4T1Ea4Qp+1RFRk//X4pzOn4DqPfH1UP02dXkPYTfrrQ0p0x3d3R74LuNni0LxP5DoXRBaMuQHRxqgCsu1e6aE/kwi+Z7Un02NY+1Xp0JzVRKlQKa98R77ujiz7dYVP41meqO5WJvAdkPkI5kI94dTF1EvYHNAUkiVeNImy+6vuKwnm80m39yPpPHIlsVyIhxSudjdeVpNdgzVvOuzOgerIqqVXpnQKDThwqLVYDzmTWm6iwUOnVqc7v/XqvFe+zibetKulSCaMuLnTi13JeaZbq76oNQX7ye+2w+YnsQ52YtVxeoTyZ963n6JjL67X1uYd9fmHHZKKfkajqhe4Q6Va83l9+/UurAZ2kqyvTVB/b3vdfbVM0hYn3/Y+3bXl91sFQrtfX5xLvDqT3+rrQTiaUa5vUYFUlxyp9Vsm2PmMdE7oQUUl8It+hMKqyqGqCqrKntgsqKFCD+rzaIRRmexI9tr3+0QtyTOb1Wx5cvy7GVSqv96K7WaqyoufrDq2qqekiO9l9iugRyoEU8cKRWs6HCZvv/RgH6/umg/fauuWrhnxBXpUA/wlDjUdVFUEXI6oHr1v1uu2qEivd/tZJzr/eMGHrLWrea8X7bMK2VVViFMh1R0D1UP11OhVK87tN7inMcaHtCrtVneg+TOZ96zl6f3l9fgpqRfH5aR+rWoiqxujYUsiKR7f0VSKo/uhVFcfjVZfSMRrsScMLTMlK9bHtLaeeT1T1IBXbps867Puc12ethoJFQaXXCoq6CxDszlYlygrBhaEqYWrzodJxfd6qvhfl9ojXiLeoSqtVJVAl5+qBJdjTitpuaD6KL0I5kCIqyVXJnkphVCIVrMKiqiBBKq1RcAh7rKipeooaf6nBmr+xqqgURlUoVOoUdoLXNuv5mtSzh26Zq5cJhXKFc5Usq0RHXZQFq7B43RSG3Q4uKg0aNHDhTe9J1YyCpe5q8BasLqGRAEXVdvyBXFQy579lnBftIwUfBU01nPNTCahXVSX4HFVH0GcTDOXapyoh1vy8SsklmfftNUjWa4fxPj9/EE4l1RXW90HhQ8dTvK4fvdJdlZb62zR4Jboqad9vv/1yPCeRthZ58T5L7RvVJ/ZTaab3PfbvG+/YCbtT4DW01fMKG8r1mvo+qypUsHqNvovaH2GvrwtOVVEL+54Xlo5VHV/B+vIS7/gqCO83SMe32tzk95tS1Nsj2qdeo+e8LiqTpfcg8d4DA1UVb4RyIIXUOErVO9QAT42GPDohqjQs+IOpxjxqbKdGWurGSnW2g6V7qveoeXn1KZ0MNQRSsFFJt7bbH57VwFDVcXRS8bqxUx1i9bMbDIJeCZz/trFKrNSIUY0h1WuL955UIqeGmdoPwVBTlHQbWPtZJWX6fBT4POq5Q43Zgrz9rROdVzVHVM+3IAFKjbVUIul1G6n6+R7tC5XeBo8L7T/VldUxoZ431F2dqDRQDQp10ld4LYr3rbrvuiOiiwhVUVLPPx59lpqvsB/WRiIVtL0q7dN+12vruxEcPEjvRXds1Ee16tb6qaRd4VTv2d81nLq9U0liYagKk6o76LXVtsLf2FPVmRR+1Qhcdf49XkNd/QYEL7AUIlUFQdurbj3DvhPq8UNVUvIbIEn7TSXA+j7r4s+7INGx0qdPH7ffgseZ7tCp1xU1xlXvL8HRS9UeQX3kBxu1JkrfIb2+Lv7UNapHF5xhvQ4lQ8eHuiXUb1MmbI++r3od3WXTPg3WcVcJemGqW3m/S3oP6sLSo4sA/WageCOUo1iJ1yWi6IQZ7KEk3VS3Wj/GOvmrcZZO0Apd+nFW92YqTQ6GbvVmoVJZte5XIzGFHZ2E1U2WSrAUnhQCUh3KddLW7VoFTJWyef2Uq6RNDdDUgNMfeLRt6qVB26cArxJJldqotwEFcn/vMQoBakilnkf0mahnFK+fcjUcU085qerCLtERE9WjjIKZ3rNKTPU+tI/Vj3bbtm3dtvqp3qYCqgKT/q/lVTVA70uhNF6XY8HtUem0uk7UhY/es/azwo8aS6r3DZVqap/7jwvdfdCxpF4z1GOLGrWpUaheW92hKchpHxfF+xbVS9Wxq95WdFGh96vjWcvqAiOsp5pU0X7QxYDCjN6v7j5pO3W8qpGewofCr44rHU/BkWoVbFUVTF0BqgRVx7F6k1E7CJUu6sIiWfoM1DOOPkN9n7WNuiOmqk6q06xjQg2D/dQwVp+jLqJ0kaE7SbrI8C70dGGkZfS4ekNRANbjuhui40Oft76P+YVy7R99X3VcqPRYn53XT7nufOliUAHb7/TTT8/uylEXOPqe6sJBdch1x0/HpY41laYnQ8e83rt+GxQi9RoK0OqDXfuisBdJohL+REv507E9KsTQcam63voMdDzojqjurKmxuC42vQb8ydDFoC7gdOzpd0HHnC7c9DnruEzFe0B0MiKU63aofuR1ktJVpE72aoyhfjr9twH1YxvWQ4JOGDrYg1RioPpm+gHXgavSA5VEBgfcUEhQiZ5KDBQc9GOvEhb9YAWpnqO2S/VpdVtYV6pqyV3YYZ6RN68EI68GSTqZFCaUxxtUpCADkSic6kdXx4hO/gpC2i6VPCvYKZQH65sqtOnkpwZLOkErBGrACAVznTS0juCofskMkBJG3azpNRRi9LreiJUKzTpR+0vFVU1AJxOv5w2dZFTi440w6e+FRScmfVfUlZreky489L1TTyMKHmFdheUlmcFggvNVYqlt12+ALiQUpFQirAsNBSsN/OJ/jsKhltNnp1Ci3xO9X9090F0ABYFEB6LRPtLrq2RcYVhVMhTqFLZU8i3B40IBS79/2ne6IFLjR10MqX927e9EBg5K5n2LQoQCvH4H9TkqtKi0XqWx2h/BET3zk9/xGqRQqoaP+g7p3KCLCt1l8aqAKFwr+IStU9up75N+09XdoCadT/Q+dBGpwB9vGxOh6kwayVMXOwri3oieCkvaN8FGoLq40fdAJff6Lus7pADthXIdU/pMdHxp2/R90fvUevSd0jgGGq0xESr51rlOwVPnSv22qBcQBW/1Lx/2HrWf9Nuk76Xuguh40LGo7dKYB3pesnTxqXWq/3TtM+0vna8VVHV+Va8vBTkuCnocBZdNdnvy+/0JPq47ILog1HdYF5Z6LX0WKs3Xb0BB1h+kY0HnGO93ST1E6bync4t+rwu6T5FZMiKU6wuhYKwfFN1S0o+vQoLqZulL468fpyCsK1x/aVRYv8k6cSkY6USkQKMTjE6kKiHyl2ToB1JfRt2q14+iwrVKtfRDphOBSgk8+qFXSYJuT+mLpdvYKs3SIBcqzUxktDokp6BdnqnUOdgvc15U8hAcFVInzrxeNziKm0c/jDr5BhsNeaPN6SQQpIClk7qm/CjM5bVduggNymt/6PjNb6AWUcmxfxTH/KgXDZ38NBVGvP0sqnOsKSje/tEALBqFL0zYcxQOFYrDhO3neNsjKjnT5KcqBSq9VAAL611GFy8FvYAJU9D3LQreYYUgYfI6vvL7HuVFJYH+vtJV+KK7DbpICGsL4dF3TBcgQbpLEPb5hH2WujCWsDrtCl3xwn0YlcwGxyHwUwl8Kr4rotJZTUF5fY+0Twt75yreMaDPQncPwxTkuCjocRTv/RZ0e8LODZ68fotVhSneb4df2LHnibdPlY10kRkmim6DkToZEcoVgoMlzTp56apSpRH+UK7Sq/yCgW5xKpRrZDXvqlQN0RTA1eJaP45eMNKJSj/0KrHyBgzQ6+nKU4Hb60dWVKKgEiaV0Hi3mlWlQKUMuqWp1wPUA0OwbqYafupYVFBVSRtKF5Wm6rMPFiDomNCxERwhFeFUcqw7DbpDqbCuEsiwi9xU8PoGT6S/cQBIhYwI5WFVP1RyoB/gsBbj+dHtIvXTGezpQNVfVFquq2SvREJ/K2j7R/BSa3k1gtOyXsBSCbtKw3UbMFj3U4N56NYRoRyiuomqaqDSNJW0qgsuleypuoduK+c3HDxKHnW3ptJLVWXQhbzq7GqebnGrepPu6iEx2ocqpVbjPA19nupQrnrz+r6qAaECebKNHAGgoDIilIdRdRLVWw3eVlewUUhWdRf9X437VM/YP7CBGsZIsB6ebhGrvqEaRXj0d9gIaF4PCVqXXkfLqZ5WWN0+Las6m4Do9rh62vCG5FbDLt0aVmmoqj6h9NGFvxpM6ndCDQ510abApyp7qrvv9dCBxOh7VFTfJX1vVfVFVWNUBS3YHSYAFJWMDeWqW6tGZyqt9qiRmCb1RiCq460GNGooqjrjqm8uGqVM9QDD6pqrpb43ipq3bLD1vrec6q17y3r/j7esf50o3XTHhLsm8FPpeKL1sxGtePWHAaCoZWQoV71vdQGnRhIK4R61QvdTN1J6XHULVTdcfQBnKl1gqI6iN5gHAAAAMkuUeS3jQrn6oVbjTk3qri0/HTp0cPXPVT/TC+W6Faw65Wo97x/QRNQIVN1jebSs5gV587zbyvq/Ss7jLZvf7WfVf1TLf/UfG+xlQY1a1dsLAAAA0kPVCdXHu59GP1ZmU/eZ6sgjnTIqlCuQa1IdcfWTnKjgYB1evW91NebvqUUDf6i7Ra/6i7dscEAF0aANqkPuLev9X8sGA7Tm+dcZRo39RB90kPrR9VfTAQAAQHSU20ptKFfXYArk6oVAneInSt0T6laDv49VhWbVKddQzf5QrrqC6jlFjUM9KmnXIA6qk+4tq34+1fJefYF6A0FoQAb10KL5GjHN65xfJfTLly93g3nkxRuNUc9PdPQxFIwazWmoaxQd9nHRYv8WPfZx0WL/Fj32cdHSSNrqgS/Vo2gnIiNC+ciRI10H+a1bt3bTggULcjyuLqnUl692kkYX06h2Kh3X4BFjx451pd1XXnll9vLqiUXBXgFff6sLLXWdpdDftWvXHF1oXXHFFa6fdA1Zq2GZNciG/q2hdzV4kJ+6Q9S6VIddDVFV8q6eE9T7SrD7xSCv0akCuX+UUqSORqFj3xYt9nHRYv8WPfZx0WL/Fj32cXqEdRZS1DIilKtPWJU8q26PpiCVXGuURAVmjfSpMKx5GuFLAwEpGAd3nkby1HMUsBX6VeKteZr8NKCHem/RQEGqk65SdzUe1XaoDrifRu/SsLYK+xoARg0A1C3X8OHDGc0TAAAAScuIUJ7X8L8eDcLy7LPPFmi9PXr0cFN+NHhRot1gqccXTQAAAECqZEQoBwAAAEozQjlKDLU3QNFiHxct9m/RYx8XLfZv0WMfl1yEcpQY/FAVPfZx0WL/Fj32cdFi/xY99nHJRSgHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoT7N27a6xjh1b25AhfaxatWpRbw4AAAAyAKE8zVatmmDjxq2xOXPOs3nzphLMAQAAQChPvzK2fXsrW7YsywYMGGljxw6KeoMAAAAQMUJ5RBTMX3xxVCyUR70lAAAAiBqhPDJlbOvWKpaVlWVlypSJemMAAAAQIUJ5ZLKsQoX1BHIAAAAQyqNStuwsa9++WdSbAQAAgAxAKE+7rFggn2kNG462wYOnRr0xAAAAyACE8jSrW7ebderU2gVyukMEAACAEMrTbNq0CdakSZOoNwMAAAAZhFAOAAAARIxQDgAAAESMUA4AAABEjFAOAAAARIxQDgAAAESMUA4AAABEjFAOAAAARIxQDgAAAESMUA4AAABEjFAOAAAARIxQDgAAAESMUA4AAABEjFAOAAAARIxQDgAAAESMUA4AAABELCNC+Zw5c+zRRx+1d955x7755hurUaOGHX300Xb77bdbkyZNciz74Ycf2k033WQLFiyw8uXL2+mnn2733nuvHXDAAbnWe99999n48eNt5cqVVq9ePbv88svtlltucc/zW7NmjfXt29emT59uGzZssMaNG9vgwYPduoNeffVVt12ffPKJValSxdq1a2fDhw+3OnXqpHanAAAAoNTIiFD+wAMPuGB8ww032GGHHWZr1651Qfv444+32bNn26mnnuqWW758uZ122mkuqD/77LO2ceNGu+222+zkk092IblWrVrZ6xwyZIgLzwrhLVu2tPfee89uvfVW+/bbb93rebZs2eLC9y+//OJCvML1uHHjrFWrVvbaa6+5dXveeOMNa9OmjZ199tl211132ffff+8uEM444wx7//33rUKFCmnbZwAAACg5MiKUKwQHS5rPOussO/DAA+3uu+/ODuUK4JUrV7Zp06ZZ1apV3TwF9IMOOsiF+KFDh7p5P/zwgwvlV199tQvP0rx5cxfAtY5evXpZgwYN3PyHH37Yli5davPmzbNjjz3WzdPrqbRcgVvzPSpNP+SQQ2zKlClWtmxZN2///fe3k046yR555BH3egAAAEBBZUQoD6v6odB96KGH2tdff+3+vW3bNle9RFVQvEAu++67rys9f/7557ND+cyZM23z5s1uWb8uXbq40vIXXnjB+vfv7+bpbwVtL5BLuXLlrHPnzm7ZVatWWd26dV0Ju0rDhw0blh3I5YQTTrCDDz7YvT6hHAAAAMnIiFAeRtVJVH9cVUPkiy++cNVVjjjiiFzLNmrUyNX1Vkl4xYoVbcmSJW5+cNm99trLateubYsXL86ep79Vih62TtG6FMq1XJkyZeK+vurDAwAAAMnI2FDerVs31+hSpdWybt069/+aNWvmWlbzsrKy7Mcff7Q999zTLVupUiXbZZddQpf11uWtN691esvm9/r+dQIAAAAFkZGhXPW+J0+ebPfff78deeSRUW8OAAAAUKQyLpTfcccdrnGnpmuvvTZ7vtezihpxBmmeqpaoK0VvWdUp37Rpk2sYGlxW3S361xtvnf7X1f9Vch5vWX/PL3lRDzO77bZbjnkXXnihmwAAAJAeKgDW5Pfzzz9HtDUZFsoVyDXdeeed1q9fvxyP1a9f31VHWbRoUa7naZ56alF9cvHqfWv+Mccck73c6tWrXXeLhx9+ePY8LRu2zoULF7qg7y3r/V/LqrvE4Ov715mX0aNH5+p7HQAAAOkVViiq9oxNmzaNZHsyJpSr60IFcvUtPmDAgFyPq0cU9Q/+3HPPucF6vB5YvvrqK3v99dftxhtvzF5WoVl1yidNmpQjlE+cONH1nHLuuedmz+vQoYN1797d9WPuLaueXh5//HHXT7oah4oGH1IPLZrfp08fF9hl/vz5rv/03r17p3yfAAAAoHTIiFA+cuRIGzhwoLVu3dpNGq3T77jjjnP/V2hXMG7btq3r0lC9seh5e+yxR45QrGosCvYK+Pr7zDPPtHfffdc9v2vXrtl9lMsVV1zh+knv1KmT61JR69K/V6xY4QYP8lN3iFpXx44dXUNUlbzffPPNrveVYPeLAAAAQKIyIpRrMCCVPM+aNctNQSq5FvUnPnfuXFe1RSG6fPny1qJFCxsxYkSuOt0aybN69eouYCv0q8Rb8zT5qcrLnDlz3EBBPXv2dD2+qHGptqNZs2Y5lj3llFNsxowZLuy3b9/eqlSp4krvVXLPaJ4AAABIVkaEclU/SdRRRx1ls2fPTmjZHj16uCk/GrxIVVsSoYsATQAAAECqZEQoBwAAAEozQjkAAAAQMUI5AAAAEDFCOQAAABAxQjkAAAAQMUI5AAAAEDFCOQAAABAxQjkAAAAQMUI5AAAAEDFCOQAAABAxQjkAAAAQMUI5AAAAEDFCOQAAABAxQjkAAAAQMUI5AAAAEDFCOQAAABAxQjkAAAAQMUI5AAAAEDFCOQAAABAxQjkAAAAQMUI5AAAAEDFCOQAAABAxQjkAAAAQMUJ5mrVrd4117NjahgzpY9WqVYt6cwAAAJABCOVptmrVBBs3bo3NmXOezZs3lWAOAAAAQnn6XWvbt7e2pUuvtgEDRtrYsYOi3iAAAABEjFCedhNi0xrLyhplL7ywNRbKo94eAAAARI1QnnZlYlOr2JRl69bdGgvnWVamTJmoNwoAAAARIpRHppVt3nwTgRwAAACE8uiUsUqValNSDgAAAEJ5dLKsVq0yBHIAAAAQyqNStuxMO/fc5lFvBgAAADIAoTztslwgb9hwjA0ePDXqjQEAAEAGIJSnWd263axTp9YukDNwEAAAAIRQnmbTpk2wJk2aRL0ZAAAAyCCEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGKEcgAAACBihHIAAAAgYoRyAAAAIGIZE8p/++03u/POO+2TTz6xjz76yNauXWuDBg2y22+/PcdyXbp0sX/+85+5nt+gQQNbunRprvn33XefjR8/3lauXGn16tWzyy+/3G655RYrXz7nW1+zZo317dvXpk+fbhs2bLDGjRvb4MGD7fTTT8+1zldffdVtl7a1SpUq1q5dOxs+fLjVqVOnkHsBAAAApVHGhPJ169bZww8/7MJwhw4d3N/xKAi//vrrlpWVlT1vl112ybXckCFDXHhWCG/ZsqW99957duutt9q3335rDzzwQPZyW7ZsceH7l19+cSFe4XrcuHHWqlUre+211+zkk0/OXvaNN96wNm3a2Nlnn2133XWXff/993bTTTfZGWecYe+//75VqFAhRXsEAAAApUXGhPL99tvPfvjhB/e3AvpDDz0Ud9myZcvaMccck+f6tC6F8quvvtqFZ2nevLkL4Lfddpv16tXLla6LLgBUyj5v3jw79thj3bxTTz3VXSAocGu+R6XphxxyiE2ZMsVth+y///520kkn2SOPPOJeDwAAACiIjAnlqTZz5kzbvHmzq67ip+ovKi1/4YUXrH///m6e/lbQ9gK5lCtXzjp37uyWXbVqldWtW9eVsKs0fNiwYdmBXE444QQ7+OCD7fnnnyeUAwAAoMCKZSjfuHGjC8mqB67/n3vuua4+eo0aNbKXWbJkifv/EUcckeO5e+21l9WuXdsWL16cPU9/qxQ9qFGjRtnr0utouTJlyuRap7fsO++8k5L3BwAAgNKl2IXyI4880k2HH364+7fqeI8aNcrmzJnj6oyrvrmoCkylSpVC65rXrFnTPe7R35oXtpzqrXvLev+Pt6x/nQAAAECiil0ov/7663P8u0WLFi6kd+zY0dUN79mzZ0RbBgAAACSn2IXyMOqtpWrVqjZ//vzsUF6rVi1Xp3zTpk1WuXLlHMurEejRRx+d/W8t6zUyDS7nPe79XyXn8Zb1lgMAAAAKokSEcvF3jyheve9Fixbl6Kll9erVrg90r/qLt6yWC1q4cKGrQ+4t6/1fy6q7RD/N868znhtuuMF22223HPMuvPBCNwEAACA9Jk+e7Ca/n3/+OaKtKSGhXN0TasCfE088MXueQrPqlE+aNClHKJ84caLrOUWNQz0qae/evburk+4tu23bNnv88cft+OOPd41DRYMPqYcWze/Tp48L7KIS+uXLl1vv3r3z3dbRo0dbkyZNUvG2AQAAkKSwQtEPP/zQmjZtGsn2ZFQonzVrlq1fv94N4iPqO3zq1Knu77Zt27qBetRNoXZg/fr1Xen43LlzbezYsa60+8orr8xel3piGTBggBs8SH+feeaZ9u6779odd9xhXbt2ze6jXK644go3WFCnTp1s6NChtscee7h/r1ixwg0e5KfuELUu1WHv1q2bK3m/+eabXe8rwe4XAQAAgERkVCi/9tpr7auvvnJ/qxRaJeCaZOXKlVa9enUXmO+9914XhlWarUGHNBCQgnGwpxWN5KnnKGCPHDnSlXhrnia/ihUrut5bNFCQ6qSr1F2NR3WR0KxZsxzLnnLKKTZjxgwX9tu3b+96e9HonsOHD2c0TwAAACQlo0K5gnd+nn322QKts0ePHm7KT506dVzVlkSoxxdNAAAAQCpkVCgHAAAASqNChXK1UFWr1WXLlrlRNv1U/eTBBx8s1MYBAAAApUHSofzrr792PZGoUab6Aldjyh9//NE1vlSXf9WqVUvldgIAAAAlVtKhXA0rDznkEJs+fboL4LNnz7ZDDz3UlY6rIeYrr7ySyu0EAAAASqykQ/nbb7/tehzxRstUCbn+vv76623NmjWuH++XXnopZRsKAAAAlFRJh3J1SVi3bl0rV66cm7y+xeW0006z+++/PyUbCAAAAJR0SYfyPffc0w1XL+orXCMgKYyL+hovX56OXQAAAIBEJJ2cjzvuOPvoo4/ccPUapl4jZW7dutUNxKNRL72ADgAAACBvSYfyG2+8MXuwn4EDB9qSJUuyR8o88cQTbcyYMSnZQAAAAKCkSzqUH3PMMW6SXXfd1Q09/8MPP1jZsmVt9913T9X2AQAAACVeSit+16xZM5WrAwAAAEqFAoXyd955xxo3bmxVq1Z1f+dH1VgAAAAA5K1AobxZs2Y2f/58N5Kn/i5TpkzocuqzXI9t27YtJRsJAAAAlGQFCuUapVOjdnp/AwAAACi8AoXyFi1ahP4NAAAAIHlJN/RU1RT1S165cuVcj23atMkqVKjgRvoEAAAAkLekQ/lVV11lGzZssKeffjrXY126dHHdJD700EOF2jgAAACgNEg6lL/++ut29913hz52zjnnZA8kBAAAACBvSYfy7777zurVqxf62F577WWrVq1KeqMAAACA0iTpUK5RO7/44gs79dRTcz32+eefW7Vq1QqzXQAAAECpkXQoP+WUU2zo0KF23nnnuYDu+emnn2zYsGGhYR0AAABAbkmH8kGDBrlBhA466CC78MILbe+997b//e9/ruGnel+54447UrmdAAAAQImVdChv2LChvfHGG3bDDTfY+PHjbfv27Va2bFk30ufo0aPd4wAAAADyl3QolyZNmrhgvn79elu3bp3VqlXLqlatmqptAwAAAEqFQoVyj4I4YRwAAABITqFC+ddff21TpkyxL7/80jZu3JjjsTJlytiDDz5YqI0DAAAASoOkQ/msWbOsQ4cOtnnzZqtdu7ZVqlQpx+MK5QAAAADyl3Qov/nmm+24446zyZMnW926dVO5TQAAAECpknQo/+yzz+y5554jkAMAAACFlHQo33fffV2vKwAAAAAKp1DVV+69915r06aNVa5cOZXbBAAAAJQqSYfyjz/+2FavXm0HHnigtWjRwvVR7qeGniNHjiz0BgIAAAAlXdKhfMyYMdl/P/bYY7keJ5QDAAAAiUk6lG/dujWV2wEAAACUWkmH8nLlyqVyOwAAAIBSq1Ajesprr71mc+fOtbVr19ott9xi//d//2cffvih7bfffrnqmQMAAADILelQvnHjRjei5yuvvGJZWVmuDnnXrl1dKL/nnntcKB8xYkQqtxUAAAAokZIO5QMGDLD58+fbU089ZWeeeabVqFEj+zH9e9y4cSnZQAAAAKCkSzqUP/PMM3bnnXdap06dbNu2bTke08BCX375ZaE3DgAAACgNkg7l33//vR1xxBGhj6kRqKq3AAAAAMhf0qF87733tiVLlthpp52W67FFixbZAQccUKgNAwAAAEqLpEO5GnkOHjzYmjdvbocddpibp8aeX3/9tRtY6NJLL03ZRgIAAAAlWdKhfODAga7nlaOPPtoaN27sAvlVV11ln3/+udWvX9/69++fyu0EAAAASqykQ3n16tVt3rx5Nnr0aJs+fbrrAlF1yW+88Ubr3bu3ValSJZXbCQAAAJRYhRo8qGrVqq5rRE0AAAAAklPoET0BAAAAFE7SoVwDBOVFdcxffvnlZFcPAAAAlBpJh/INGza44O23bt06W7Fihe2xxx6usScAAACA/CUdyt96663Q+cuWLbM///nPNmTIkKQ3CgAAAChNUl6nvGHDhtanTx/r27evzZ8/P9WrBwAAAEqcImnoqdE8NaonAAAAgPwVSSh//vnnrW7dukWxagAAAKDESTqU//Wvf801b/PmzbZw4UI3DR06tFAbBgAAAJQWSYfyGTNm5Op9pXLlyrb//vvbxIkT7ZJLLin0xgEAAAClQdKh/H//+18qtwMAAAAotRjREwAAAIhY0qH80Ucftf/+9792++2353rsrrvucj2wdO7cuVAbBwAAAJQGSYfyMWPG2KWXXhr62G677WZjx44llAMAAAAJSDqUf/7553bEEUeEPnbYYYfZihUrkt4oAAAAoDRJOpRv377dfvnll9DHNH/r1q1JbxQAAABQmiQdylVK/vTTT1uHDh1yPfbMM8/Y4YcfXqgNAwAAAEqLpEN5t27d7LLLLrOqVau6v/fZZx/XTeKECRNcKJ80aVIKNxMAAAAouZIO5RocaNmyZTZ8+PAcAVwDCvXv35/BgwAAAIAEFaqf8rvvvtuuvPJKe/nll23t2rVWp04dO+uss+xPf/pTqrYPAAAAKPEKPXhQ/fr1XfUVAAAAAMkpVCjfsmWLPfbYYzZ37lxbt26d/e1vf7MDDzzQpk+fboceeqgbQAgAAABA3pIO5QrhLVq0sIULF1rt2rXdv70uEqdMmeIagI4bNy5lGwoAAACUVEmH8n79+tmaNWtswYIFdtRRR1nFihWzHzv99NNt2LBhKdlAAAAAoKRLOpS/9NJLNnToUDvmmGNs27ZtOR7be++9XfeIAAAAAPKXdCj/+eefbf/99w997Pfff3cTAAAAgPwlHcoVyFV1RVVVgt5//307+OCDC7VhAAAAQGmRdCi/6KKL7J577rFGjRpZq1at3DwNHPTRRx/ZmDFj3ABCAAAAAPKXdChX6P73v/9t7du3t1q1arl5bdu2tdWrV1vLli2tV69eqdpGAAAAoERLOpSrtxWN5Pnkk0+6fskVxtU1Yrt27eziiy+2cuXKpXI7AQAAgBIrqVC+efNme+KJJ+zEE0+0zp07uwkAAABAcpIK5ZUqVbJrr73WZs+ebQ0aNEj1NgEAAAClStLVV/70pz+5KisAAAAACifpUN6zZ08bPny4tWnTxnbddddUbhMAAABQqiQdylesWOFKytVf+RlnnGF169Z1XSJ69PfIkSNTspEAAABASZZ0KFdf5J5nnnkm1+OEcgAAACAxSYfyrVu3pnI7So127a6xjh1b25AhfaxatWpRbw4AAAAyQIFC+U033eTqku+zzz7Z/ZBv377dypYtWyQbVxKtWjXBxo1bY3PmnGfz5k0lmAMAAKBgoVzVUTp27OhCuWzbts0NIvTee+9ZkyZNimQDS54ysQuZVrZsWZYNGDDSxo4dFPUGAQAAIGIFCuVZWVkJzUvGb7/9Znfeead98skn9tFHH9natWtt0KBBdvvtt+da9sMPP3Sl9gsWLLDy5cvb6aefbvfee68dcMABuZa97777bPz48bZy5UqrV6+eXX755XbLLbe45/mtWbPG+vbt60Yn3bBhgzVu3NgGDx7s1h306quvuu3StlapUsWNYqqeaOrUqZPw+1Uwf/HFUbFQnvBTAAAAUEIlXac81datW2cPP/ywC8MdOnRwf4dZvny5nXbaaa5k/tlnn7WNGzfabbfdZieffLILybVq1cpedsiQIS48K4S3bNnSlejfeuut9u2339oDDzyQvdyWLVtc+P7ll19ciFe4HjdunLVq1cpee+01t27PG2+84bqBPPvss+2uu+6y77//3l0gqAea999/3ypUqJDgOy5jW7dWcRc1/l5rAAAAUPpkTCjfb7/97IcffnB/K6A/9NBDocspgFeuXNmmTZtmVatWdfMU0A866CBXWj506FA3T+tSKL/66qtdeJbmzZu7AK519OrVK3s0Ul0ALF261ObNm2fHHnusm3fqqae6CwQFbs33qDT9kEMOsSlTpmTXpVe3kCeddJI98sgj7vUSkxUL8OsJ5AAAACh4KFdJtVf1Q3XK5dNPPw1dNtX1zPV6ql6iKiheIJd9993XlZ4///zz2aF85syZtnnzZresX5cuXVxp+QsvvGD9+/d38/S3grYXyEUNWTt37uyWXbVqleuHXSXsKg0fNmxYjsatJ5xwgh188MHu9RMN5WXLzrL27ZsluysAAABQghQ4lAdDrlxyySU5/u1VyfBCe6p88cUXrrrKEUcckeuxRo0aubreKglX49MlS5a4+cFl99prL6tdu7YtXrw4e57+Vil62DpF61Io13J6X/Fe/5133kngXWTFAvlMa9hwtA0ePDWB5QEAAFDSFSiUT5w4sai2IyGq1iI1a9bM9Zjm6WLgxx9/tD333NMtW6lSJdtll11Cl/XW5a03r3V6y+b3+v51xlO3bjfr1Km1C+R0hwgAAAApUCi/7LLLimo7So1p0ybQfSQAAAByyJiGnonwelbxGoT6aZ6qltSoUSN7WdUp37Rpk2sYGlz26KOPzrHeeOv0v67+r5LzeMv6e36JhxE9AQAAEFSsQnn9+vVddZRFixblekzzDjzwQFefXLx635p/zDHHZC+3evVq1wf64Ycfnj1Py4atc+HChS7oe8t6/9ey6i4x+Pr+dcazalVlu+++l23SpPHWrNkxrtHshRde6CYAAACkx+TJk93k9/PPP0e0NcUslKtHFPUP/txzz7nBerweWL766it7/fXX7cYbb8xeVqFZdconTZqUI5SrXrx6Tjn33HOz56lf9O7du7t+zL1l1Uj18ccft+OPP941DhUNPqQeWjS/T58+2d0Zzp8/3/VK07t37wTexZjY1MTWr59pBx20gBE9AQAAIhBWKKoBKps2bRrJ9mRUKJ81a1YsrK53g/iI+g6fOnVHDyVt27Z11VDuuOMOF4z1b3VpqN5YBg4caHvssUeOUKxqLAMGDHCDB+nvM88809599133/K5du2b3US5XXHGFGyyoU6dOrktFrUv/XrFihRs8yE/dIWpdHTt2tG7durmS95tvvtn1vhLWM008jOgJAAAAT0aF8muvvdaVeotKoTVAjyZZuXKl649c/YnPnTvX+vXr50K0qn+0aNHCRowYkatOt0byrF69ugvYI0eOdCXemqfJT1Ve5syZ4wYK6tmzp23YsMGOPPJId5HQrFnOvsRPOeUUmzFjhgv77du3typVqrjSe5XcJz6ap3uHjOgJAAAAJ6NCuYJ3Io466iibPXt2Qsv26NHDTfmpU6dOwl0+6iJAU+EwoicAAAB2yKhQXjpcE5tax8J4I0b0BAAAgEMoT7sJsWm1VazYy/r1mxv1xgAAACADEMrTTtVV2tjWrWo0+nd6XwEAAAChPCrbt7e2F18cTe8rAAAAIJRHh95XAAAAsAOhPDL0vgIAAIAdCOURKVt2Fr2vAAAAwCGUp11WLJDPtIYNR9vgwVOj3hgAAABkAEJ5mtWt2806dWrtAnm1atWi3hwAAABkAEJ5mk2bNsGaNGkS9WYAAAAggxDKAQAAgIgRygEAAICIEcoBAACAiBHKAQAAgIgRygEAAICIEcoBAACAiBHKAQAAgIgRygEAAICIEcoBAACAiBHKAQAAgIgRygEAAICIEcoBAACAiBHKAQAAgIgRygEAAICIEcrTrF27a6xjx9Y2ZEgfq1atWtSbAwAAgAxAKE+zVasm2Lhxa2zOnPNs3rypBHMAAAAQytOvjG3f3sqWLcuyAQNG2tixg6LeIAAAAESMUB4RBfMXXxwVC+VRbwkAAACiRiiPTBnburWKZWVlWZkyZaLeGAAAAESIUB6ZLKtQYT2BHAAAAITyqJQtO8vat28W9WYAAAAgAxDK0y4rFshnWsOGo23w4KlRbwwAAAAyAKE8zerW7WadOrV2gZzuEAEAACCE8jSbNm2CNWnSJOrNAAAAQAYhlAMAAAARI5QDAAAAESOUAwAAABEjlAMAAAARI5QDAAAAESOUAwAAABEjlAMAAAARI5QDAAAAESOUAwAAABEjlAMAAAARI5QDAAAAESOUAwAAABEjlAMAAAARI5QDAAAAESOUAwAAABEjlAMAAAARI5QDAAAAESOUAwAAABEjlAMAAAARI5QDAAAAESOUAwAAABEjlAMAAAARI5QDAAAAESOUAwAAABEjlAMAAAARI5QDAAAAESOUAwAAABEjlKdZu3bXWMeOrW3IkD5WrVq1qDcHAAAAGYBQnmarVk2wcePW2Jw559m8eVMJ5gAAACCUp18Z2769lS1blmUDBoy0sWMHRb1BAAAAiBihPCIK5i++OCoWyqPeEgAAAESNUB6ZMrZ1axXLysqyMmXKRL0xAAAAiBChPDJZVqHCegI5AAAACOVRKVt2lrVv3yzqzQAAAEAGIJSnXVYskM+0hg1H2+DBU6PeGAAAAGQAQnma1a3bzTp1au0COd0hAgAAQAjlaTZt2gRr0qRJ1JsBAACADEIoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIlbsQvkbb7xhp512Wq75ZcqUsXnz5tmxxx6bPe/DDz+0m266yRYsWGDly5e3008/3e6991474IADcj3/vvvus/Hjx9vKlSutXr16dvnll9stt9zinue3Zs0a69u3r02fPt02bNhgjRs3tsGDB7t1AwAAAMkodqHcc88999ipp56aY97hhx+e/ffy5ctdeG/SpIk9++yztnHjRrvtttvs5JNPtk8++cRq1aqVveyQIUPs9ttvdyG8ZcuW9t5779mtt95q3377rT3wwAPZy23ZssWF719++cWF+Dp16ti4ceOsVatW9tprr7l1AwAAAAVVbEP5gQcemKNUPEgBvHLlyjZt2jSrWrWqm6eAftBBB7nS8qFDh7p5P/zwgwvlV199td11111uXvPmzV0A1zp69eplDRo0cPMffvhhW7p0aY4SeV0YqLRcJfKan5927a6xjh1bx16zj1WrVq1Q+wAAAAAlQ7EN5XnZtm2bq16iKiheIJd9993XlZ4///zz2aF85syZtnnzZresX5cuXVxp+QsvvGD9+/d38/T3IYcckuNioFy5cta5c2e37KpVq6xu3bp5btuqVRNs3Lg1NmfOebEQP5VgDgAAgOIbyrt3724XXHCBValSxU444QRXqn3SSSe5x7744gtXXeWII47I9bxGjRrZq6++6krCK1asaEuWLHHzg8vutddeVrt2bVu8eHH2PP2tUvSwdYrWlV8oNytj27e3smXLsmzAgJE2duygArxrAAAAlETFLpTvttturkqJqo2oXvjnn39uI0aMcP+eMWOGqxO+bt06t2zNmjVzPV/zsrKy7Mcff7Q999zTLVupUiXbZZddQpf11iX6O691+pfNj4L5iy+OioXyhJ8CAACAEqrYhfIjjzzSTR6Vjp977rmupLtfv34ulBcPZWzr1iouzKvnGAAAAJRexS6Uh1Hpebt27ezBBx909cO9nlXUiDNI8xSCa9So4f6tZfWcTZs2uYahwWWPPvro7H9r2bzW6e/RJb6s7P9XqLCeQA4AAICSEcr9FHLr16/vqqMsWrQo1+Oap55bVJ9cvLrkmn/MMcdkL7d69Wpbu3Ztjm4WtWzYOhcuXOj+7182vjNjU9nYVNmysipb+/bt7cILL3QTAAAA0mPy5Mlu8vv5558j2poSEspVP/yll16yo446Kjtsn3322fbcc8/Z8OHDs3tg+eqrr+z111+3G2+8Mfu56mNcdconTZqUI5RPnDjRypYt66rGeDp06OAamKofc29Z9fTy+OOP2/HHH+8ah+bvldh0VGyaYVWqjLYnnniCHlgAAADSLKxQVANPNm3aNJLtKXahXN0P7r///m6HqYHlZ599ZqNGjbLvv//eHn300ezl7rjjDtd1Ydu2bV2XhuqNZeDAgbbHHntY7969s5dTNZYBAwa4wYP095lnnmnvvvuue37Xrl2z+yiXK664wg0W1KlTJ9elotalf69YscINHpQ4VVlpa8uXl6UHFgAAABS/UK7uB59++mkbP368/fbbby6YayRNlThrcCCP+hOfO3eua/ypEF2+fHlr0aKF66klWPdbI3lWr17dBeyRI0e6Em/N0+SnUvg5c+a4gYJ69uxpGzZscI1OZ82aZc2aNSvwe6EHFgAAAEixC+UKxJoSoeoss2fPTmjZHj16uCk/derUcVVbUoMeWAAAAFAMQ3nJQg8sAAAAIJRHqmzZWda+fcGrvQAAAKBkIZRHIssF8oYNR9vgwVOj3hgAAABEjFCeZnXq3GBVq1a09u1PcoGc7hABAABAKE+zmTNHRdb/JQAAADIToRwAAACIGKE8zVq37m1Vq1aws88+yYYM6UP1FQAAABDK023NmtGx6SgbN+5lmzPnPJs3j3rlAAAApR2hPBJl3Giey5Zl2YABI23s2EFRbxAAAAAiRCiPkIL5iy+OioXyqLcEAAAAUSKUp12W7+8ytnVrFcvKymJUTwAAgFKMUJ52vWNThdh0Umy60SpUWE8gBwAAKOUI5Wk3OjYdFZtejk1nWatWp0a7OQAAAIgcoTwSKhlvFZt+j03vRLwtAAAAiBqhPFJtbdYsWnkCAACUdoTySNHQEwAAAITyiGXR0BMAAACE8iiVLTvL2rdvFvVmAAAAIGKE8khkuUDesOFoGzx4atQbAwAAgIgRytOsdu1etuuulax9+5NcIK9WrVrUmwQAAICIEcrTbN26X+zHH3+3uXPn2a+//kooBwAAAKE83bKyHrFt246yhQtn2gEHnGorV861evXqRb1ZAAAAiBChPBLqbaWNbdmSZWeddZktWvRK1BsEAACACBHKI9XGlizpG/VGAAAAIGKE8kiVsays6rZ9+3YrW7Zs1BsDAACAiBDKI5UVm35m8CAAAIBSjlAeqVm2I5gDAACgNCOUR0JBXIF8tFWtWpmScgAAgFKOUJ52N8SmirHppNh0lV1yycfRbg4AAAAiRyhPu1GxqYmVKTPdGjQYY8OHPx/1BgEAACBihPI0q1Ont1WtWtHatz/JBg9+nhE9AQAAQChPt5kzR1nTpk2j3gwAAABkEEJ5mtGoEwAAAEGEcgAAACBihHIAAAAgYoTyNNu+fXvUmwAAAIAMQyhPs2OPvcrKlv3dDjtsb5s5c6LVq1cv6k0CAABAxAjlaZaV9Q/btq2JLVw40/70p1PtP/+ZSzAHAAAo5Qjladc7NlUwjei5efMQa9PmCvv441lRbxQAAAAiRChPu9Gx6ajY9LJpdM/Fi/8X8fYAAAAgaoTySKiv8laxKcu2bbvRNf4sW7Zs1BsFAACAiBDKI6VgfiOBHAAAoJQjlEeqjJUvX8OysrIY6RMAAKAUI5RHKssqVdpAIAcAACjlCOWRmmHr1/9gv/76q1WrVi3qjQEAAEBECOWRyIpN6gZxbGwaYTfddLdNmDA04m0CAABAVAjlaXdDbKpo6qfcbGps2tUee+weQjkAAEApRihPu1GxqWmOOevXV6CxJwAAQClGKE+7YPBWVZafo9gQAAAAZAhCeeRmxKbNbgChcuXKRb0xAAAAiAChPO2yfP/3GntWIJADAACUYoTytOsWm/aKTRvsj8aeZ1CnHAAAoBQjlKfdhNh0lP1RtzzLypX7jUAOAABQihHKI+EP4LOsUqVKlJQDAACUYoTytAvWKR8dC+PbCeQAAAClGKE87YJ1yrvali03R7tJAAAAiBShPO3Gx6YmO//eUVK+bRvVVwAAAEozQnnaqaR8z9i00bzeV8qUaRXtJgEAACBShPK0U13yMjv/v2OqUmUzpeQAAAClGKE87dQloqqvKJDPjk1nWadOp0S7SQAAAIgUoTztLolNNWLTrzv/fViE2wIAAIBMQChPu8diU1P7o0vEO+3RR9+zMWMGWbVq1aLdNAAAAESCUJ52f4zkadba/fX775PtppvutgkThka2VQAAAIgOoTztutuOqiu7x6afYlM9U08sTzyxlFAOAABQShHK0+4vsamn/dEDywxTUP/119r0VQ4AAFBKEcrT7mT7owqL/t/WdoTzbpFtEQAAAKJFKM8ICuZVKCUHAAAopQjlGUFhfDf79NNPrUGDBlFvDAAAANKMUJ4RVH3lZzv++A7200/Lot4YAAAApBmhPCOov/Jj7eef34p6QwAAABABQnnaKXgfZX/0vqJAPjo2PRubTrBt27ZZuXLlItw+AAAApBuhPO2WxKYzTQ07zTbEppNi09TYVM1NNPYEAAAofQjlaffX2NTUdpSSlwn8/ydbv369VatWLcLtAwAAQLoRytNO1VcOjk33xqa3Y1PV2LTedozsuc26du1jTz31YITbBwAAgHQjlKfdo7Hpqdh0e2waZH+Ukk+PTW/a00/PjIXy6LYOAAAA6UcoT7tasen62NTaN0/BvJ3tCOfdLSsri7rlAAAApQihPO1WxKY2cR5TMO9rX3/9te27775p3CYAAABEiVCedmrEGVYKnrXz/7vbsce2te++W5TGbQIAAECUCOVp96v90eOK/r47Nr0Smyrt/Pevtnr1Jnv++eetQ4cO0W0mAAAA0oZQnnabY9OM2NQ8Nil032A7grnX4FOP9bA//7m7PfHERrvooosi21IAAACkB6E87bbbjoaeGjRIgbyt77EyO/+tcH6rXXzxHbHpRnvzzWfs5JNPTv+mAgAAIC0I5WnWtu1pNn26GntqZM94DT4VzMfGptmmrhKbN78k9v/f7NVXn7YWLVqkaUsBAACQLoTyNOvXr1sslF8V+6uBhTf4tJ3zK8amgaa+y812i02V7Ywzbon9/8fY9LM9+eQYa9eunVWqVMkqVqyYjk0HAABAESGUJ2H9+vV266232pQpU+yHH36wBg0aWP/+/e2CCy7I97lVq1a1XXctY7/9ttb+aPAZ9Ivt6Drxytg0PzYNi01nmX+goYsu6h77f5/YVNdUiq6g/q9/PWinnXaa6+O8XLlytnXrVqtQoYJt27bNzdP/9fp6DAAAAJmDUJ4E9YrywQcf2LBhw+yggw6yJ5980i688EI36M9f/vKXfJ//wQcv2iGHnGE7RvFsF7LEdbFpTGxaEJt6x6ZWvse8gYb0/2t983exc84ZbDuC+qbYVCU27Rqb1sSmsu5xs+qx6Sf3ePnyW+3992e47VdgV4AvX768/f777+7f3qRQr8dky5YtLtTr/6KQr4Cv9122bFn3/+3bt1v16tVt7dq1VqVKFbc+/RsAAADxEcoLaMaMGfbqq6/aU089Zeeff76bd8opp9h///tf69u3rystz280zoMPPtjuv7+f9ejRzXaUfHshW3/Pik0fxKZJsWlUbBoUZy2qj/5/saml7ajmoueNsB3BW0G+WWw6NzZViE23245g/0cPL7//fqcdeaSeq6ovCu+7244uGTfsXKaO7Six3xibVLJeaecyP+18fTVYLbtz2Q0751UNLCPqbUYh/nfr3r2TjRgxwjZu3Oj2UY0aNey3336zDRs22B577OGCfO3atd3dB1XLUehXqK9Zs6abp/9/8cUXVr9+fbfmdevWuWX03O+++85ef/11a9mypVvH//73P9tnn33ccl9++aXtt99+9p///Mf+9Kc/uXlfffVV9gBNy5cvj10kHZK9xf7lFi1aZEcccUT2Y5988ok1btw4+99Lly61Qw891P391ltvWbNmzXJ9Uh9//HFsXx+Z/e/Fixfb4Ycfnv3vN99805o3b57jOTrGzjjjjFzr+te//hW7+Don13zJrxvNSZMm2eWXXx738TFjxlivXr3iPi6TJ092n9N1112X53Jy55132u23357vcnLLLbfY3XffndCy0q1bNxs/fnzCy8tRRx1lH330UYGeE2b//fd33/dU0XdBF7Si/asL/KJYd7pE8Zr5Kcp9nA6ZuE/jKer9W5z2RVGJ+hjmMyg6hPICUvCpVq2adezYMcf8Ll262MUXX2wLFiyw448/Pt/1dO/e3ZYsWWITJlxjOwYUUghW0FUQO2DnUgq5edU7rx2b3tr5d+vY9FRsUhUaBXYFdYVOldwHS9rVkHS9afRQs/E7l/dfFNxpO0rWX4hNep8DAsu8bDsuGLTtf4tNX8em+3ZuQ3CZq2PTvW6ZceOmxabXd77fdbYj8KtEv9zO56ju/M8717HNdpT417Ad1XMU7nXxoIsOlf5X3PnYLzvfi5b/KTYdbjkvHDbt3E/excamne9N26AqRJV2rufHnevRhUatnY9VCTxW2XZ8Tj/s/PcuvnVWDSz7v9i0z875NQPP0fZ8F5u2Bh7/bee8Gjvn9Yizrn6++RZ47Obsx/SjueMC8Y/Hu3S5J8/Hb7jhgRyPe/5YTu+vkfXsOS6f5Xasb+DAJ0OXC1t26NAGcZcNW37ChLyXD3tOmTL5Pyf/9dRLej3h6zshx/oKe7LNa91FdSKN4jULs03FIZRn4j5NRFEExuK6L4pKFKGczyA9COUFpCDdsGFDV13Dr1GjRu7AVCloIqFcVNKnRppjx062HaXUCppHx6a3dy6hAz5evfOsnY9X9S3zje0IxuZbx1lxXn2x7QjkwS4Zvec/HZuusB3hPhjqW+18TVWvUfBXuG+TxzKqUnOb7SjJ13IKn+fFpr/Gpr/bjpJ9f515XRiM3vl47537RcupFFoXCXdYzpJ/VQMaYgqLO/p5918UaB1qIKuLgY9jk6r4PBubutiOiw//embGJt290AXDA5bzIkOPjYlNU23HxcHMnev9KTY9GLKs1nNXbOocso57dr7/sOf1jE2vxaa9d8772859MT5kWVVf2hD39Xf8iO4X57mJPf5HcPeW0355MYHl4q9PCrJsMssn+5wwqVpPYuvrWKhSqFRva6a+ZuG2qXD7OB0ycZ9GhX0RPT6D9CGUF5CqTHjVJ/xUtcJ7vCBUZaB169bWqtXFtuMgVwNOhT6FS/VlrnDZKuSZs3Y+rvDtfUGq+v6usvPveCXt79iOcBtGr6dAu8rih3pvGb1WvK4dvWVUYq1A7l0AqORcYXuehdeZ9y4MFOhPtZyl//Hq2Ku0vZdvnv+iQKFWjWa1z3QxdUWc9eg1VALcx3JfZHh3CkbajipF+rfuFDwQZ1mtR3cPLglZxwU7Hw97XpZvWzXvfvvjbkZwWc3vlsfrX5PHcxN9XPbxLfdAgsvltb6CLpvM8sk+J0yq1pPI+lRV6tsCri/RdSezrZn6moXZpsLu43TIxH0aFfZF9PgM0oVQngHOOuus2FXmWtdg9OKLNaCQgplKdG+0P4JvsER3jO2oGuKFbv3fX7Lu1fMOK2n3B/gwmq9Qv1s+y+xieQd/bz26cPBfAOjfg2xHOB8U57lhof/tfJb/Ic46FOb7++apZD/exUabnY/ntU0evbfWcZZt43vN4DrKFeB5+S1bJY/Hqubz3Pwe33Xn36lerqDLJrN8ss8Jk6r1JLK+PW1HlaxkpXpbM/U181OU+zgdMnGfRoV9ET0+g3QhlBdQrVq1XKPDIG+eHg+jxo2ybNmyuOtW14offDDT3nnnHbvuOlX3UFUGNdRUNQWFM9U1VknvkbajgeeIndOHO9egOs+q7qDRP9VQUSXduoo9MeTVVtqOBqXxqsbouevyWea7nX/ntx6F949887bu3Oatvvlhtuxc/iPf8/JafnvItmzZ+Vraf+/vfKx8PuvR4+/tfE7YNuk1VIe9Yj7r8V7TX9VpewGel8iyOj7etdxf5fy2Lyuhde9oLFvTt5zq/H+Yazk12t3R8Djv9V1zzTU7e+/J/7WvuOIK69Gjhw0dOjSh5Tt16mQ333yz+9eO+paV8n2OGviqfmY8bdvq7k6dfNdTt25dmz59eh7L7NC0aVPbUVIbb30/u/XpdrB6eCqI/NdtSa87k16z8NuU/D5Oh0zcpwXx888/24cfBn8jklPc90VRSeU+zk9p/Ay8nObltnQilBeQeuJQzyvq+s9fr3zhwoXuoPT3quHn9dbQuXPnArzaT3Hmv+f7u3ngsWAwmJbH+o9OYBtStUzTOM8Jzs/vufktH7Yt3rxjCrCeYxN8jfzWc0yc+QV5Xn7LHpfHY/k9N+/Hv/nG/dfy+wx++sn9N9/1PfjgooRfe+LERbFpYsLLP/vsotj0bGBu3s/57DPvpJOX7/Jdz3ffJbIez6J81yeJry9d686k18xPJm5TQRTv7S/5x1f0+D4VPeW2k046Ka2vSSgvIHU59/DDD9vUqVNdyZxH3c3Vq1fPjjsuPCCpisrjjz/uulPbZZdd0rW5AAAASJBKyBXIldvSjVBeQK1atXL9R1977bXuFtKBBx7o6oK/8sor9sQTT8Tto1x9Z6vLRAAAAGSudJeQewjlSVBf5bfeeqsNHDjQ1SVXXXBVafGXnAMAAACJIpQnQcPHjx492k0AAABAYRHKAQAAgIgRyovQ+vXrXTWXKVOmZFdz6d+/v11wwQVRb1rG+O233+zOO++0Tz75xD766CNbu3atDRo0yG6//fZcy6oLqJtuuskWLFhg5cuXt9NPP93uvfdeO+CAA3Ite99997kRU1euXOka4F5++eV2yy23uOf5rVmzxvr27eu6s9uwYYM1btzYBg8e7NZdEsyZM8ceffRR183mN99847ouPProo93+bdKkSY5l2b8Fp+NW3/FFixa596pG3OpmsXv37rnakLB/U0eN7f/617/arrvuar/8krPPcfZzwbzxxht22mmn5Zqv9lHz5s2zY4/9oycq9m3hvPXWW66LV+3XTZs2uS5nL7vsMvcb4mEfJ6dLly72z3/+M+7j8+fPzz6WM3kfE8qLkHpqUb+dw4YNs4MOOsg1CFX/yRqO9i9/+UvUm5cRNAKqTrA6gL2ebcIsX77cnTgUJNXtnVpH33bbbXbyySe7YOTvH37IkCEudOqL07JlS3vvvffcj963335rDzzwQPZy6i9bXxid1PXFq1Onjo0bN8415n3ttdfcuos7vV/9WNxwww122GGHuYse/fgcf/zxNnv2bDv11FPdcuzf5Pz000+277772kUXXWR77723uxBXg+9LLrnEvvzyS7ePhP2bOtoPOvlpf6uxvR/7OXn33HNP9u+Bx9/FL/u2cHT+v/TSS925/7HHHnMXlF988YXbJx72cfK0L9QBR1C7du1cleNjjtnRzXCm72NCeRGZMWOGvfrqq64B6Pnnn+/mnXLKKa6bHZ1QVFoer6eW0mS//fbLHnhJAf2hhx4KXU5fmsqVK9u0adOsatWqbp6+VLrYUcjcMcDMjkGc9EW6+uqr7a677nLzmjdv7r40WkevXr3cHQvRBcDSpUtzlAbppKQLBF1Fa35xpx8G/UD4qZsn9Rp09913Z5+E2b/J0Xdak1+bNm3sP//5j/3973/PDuXs39TRvtH73H333V3XtH7s5+TpN8FfKh7Evk2eQpz2h0KjQpsn+NvBPk6eSrmDJd26C6SCKAVrL29l+j4mlBcR9dBSrVo169ixY475usWi29q6baLSSuRv27Zt7paQbht5XyJRCaWueLWvvS/SzJkzbfPmzW5ZP+13XeG+8MILrgqR6G9VNfCfiMqVK+cGeNKyq1atciM1FmfBQC7ah4ceeqh9/fXX7t/s39RTF6jff/+9+5v9mzoa60FVAJYsWZLjlr+wn4sO+7ZwVNikKg0KaPGwj1PvH//4hxvkUaNDS3HYx4TyIqKTRsOGDXOM+imNGjVy1VcWL15MKE+QbvHpFpNGUw3S/tQdCV29VqxY0e13CS671157uaCk/e7R37ryDVunaF0l8cdKt9hUp0797Qv7t/D0ndYovz/++KM988wz9vLLL9vf/vY39xj7NzVWr17tqmGpmoXqdgaxnwtH7SB0B1e3+k844QRXGuj11cy+LZx///vfVrNmTTd8e/v27d371r///Oc/2/Dhw10BHvs4tXSe0500necUuqU47GNCeRFRVYz69evnmq8vovc4EuPtK2/f+WmeApHC0J577umWrVSpUuioqVrWv9/1d17rLKmfUbdu3VypjVfSyP4tPO3TBx980P2tBkAjRoywa665xv2b/ZsaCo26w6PbyWHYz8nZbbfd3K143W5XfdrPP//cHb/6t6phqi4t+7Zw1Mhe7U1UlVVV2lQgp/rJqlahwPbmm2+yj1NMdfjVmPbKK6/Mnlcc9jGhHChFVPo1efJku//+++3II4+MenNKDF3gdO3a1VVZeemll6x3797u1mdet6uRODXI0m1nNcRCaul3wP9boNLxc88915UQ9uvXz4VyFI7uoun34I477nBtykQlqxUqVHB3f15//XVXzxmpo6orusjUsVycEMqLiA4GrwGjnzfP38IXefP2Vbz9qQYc6urPW1Y/frpCDv7IaVl1B+hfb17rLGmfkU4Iatypyd9Knf1beOraTJOoxb1KR3QBpLqM7N/CUQnjdddd5yaVYKnHFe1f3WYW/Vvhhv2cOio9V68Vuvuj/cS+LRzvDsSZZ56ZY37r1q3dXQpVJzz77LPdPPZx4amLWvV8pwse/TZ4isNxTCgvIiplUM8rukL21ytfuHCh+5D8XU0hb6oGpFtI+qIFaZ56DVAdMPHqf2m+1wWSqD6qWmH797uWDVunPiMpSZ+RArkm9Qmv0i8/9m/qqcGPAo16YWnatCn7txD0vvX+R44c6XpHCNJJVKVhGg+C/Zx6Ol/xG1E46oVDnTvEo4zAPk4d9Yai49ZfdUWKwz4mlBcRr89tNTTo1KlT9vxJkya5RkrHHXdchFtXvKgVs0oRnnvuOdcoxms1/dVXX7nbfjfeeGP2siqlVD0w7Wf/F2nixInuh89/K0ufkeqpqm6ft6xaZ6uHB9X5U4OOkkDdOSmQq/7igAEDcj3O/k09DdrknWjZv4Wj9zF37txc89VLgurizpo1y5VEsZ9TR/VqVQ3rqKOOyg4p7NvknXfeee4iXT16KKB71C2fwqPyAMdvaugOmsaK0D5VGxS/4rCPCeVFRB+oWv2qmoBur+oKTA0PXnnlFXfA0Ef5H3RS1S1qb2Q+9ffp9T/ctm1bd+tIoVKlj/q3uiFSC+qBAwfaHnvs4ervelRqpuCpAKq/dbvw3Xffdc9XnV+vX1FR1QL1462LJp3gtS79e8WKFa7D/5JApYvaT7pNqilYWuNdHLJ/k6NGh9WrV3f7TlUrVIKi3ldUaqv65N5tS/Zv8nRiDOvZQCdHnWT9A3OwnwtO3bbtv//+7o6OGqZ99tlnNmrUKNc+QqMBe9i3yVMWUHUg3alUWPMaeurfCoknnniiW459XHjq1lDVRq666qrQxzN9HxPKi5AODjUA0weug0Qfoqq0+EvOYe7CRVeqoosVBRpNoqFt1Z2R+gBVaZmqXmj/qYeLFi1auF4CgvW11LpdQUlfCoVSXaVqnjeQi0clQCrRVHjq2bOn65FEDZ50kdCsWbP0vPki5pXE6D1pCtIJQti/ydHJVOFQ4UWje2qUPpWEqYREo/d62L9FI1i4wX4uOHXb9vTTT7uhxH/77TcXzHWho8IjDariYd8Wjs5pCnTqs1xhXHfMVTKr0OdhHxfeI4884rqYVPeeYTJ9HxPKi5D6ex09erSbEJ+CdyJ0K1VDwyeiR48ebsqPBtdRqCqpdEsuUezfgrvsssvclAj2b2rpfYe9d/ZzwShIJNpLEPs2ebrj4zW0zwv7uHA0RkR+MnkfE8oBAACAiBHKAQAAgIgRygEAAICIEcoBAACAiBHKAQAAgIgRygEAAICIEcoBAACAiBHKAQAAgIgRygGgmPrnP/9pXbp0yf63hp3fc8897fTTT7fBgwe70XCLypdffmkHHHCA3XvvvTmGpw5644037LTTTnOj6DVv3rzItgcAijtCOQAUYxpqftKkSW746E2bNtnbb7/tAvmbb75pS5cudSMLR6lp06Y2f/58O/TQQyPdDgDIdIRyACjmDjvsMGvSpIn7W6XRv//+uw0aNMj+9a9/2YUXXhjptu2666527LHHRroNAFAcEMoBoIQ5+uijLSsry7766qvsec8884z94x//sEWLFtlPP/1k+++/v51zzjl222235ShNv/zyy23q1Kn28ccfW8+ePV2Je40aNez888+3oUOHWoUKFeK+ri4GrrzySnv++eftqaeesjZt2oRWXynIa3zzzTd2/fXX2+zZs131nHbt2rl/K+jrDsGll15aBHsQANKPUA4AJcx//vMf9/+6detmz/vss8+sVatWLtBWq1bNPv30Uxs2bJi999579uqrr2Yvp+owW7dutfbt29tVV11lffr0caH5zjvvtN13390GDBgQ+poK+n/+859t+fLlbvkjjzwyxzr9En2NDRs22KmnnurWPWLECKtfv77NnDnTLrjgglzrBIDijlAOAMXctm3b3KQ65W+99ZYNGTLE6tWr50KyJximTzzxRGvQoIGdcsoptnjxYjv88MOzH1Ngvuuuu7Kfr5Juhfcnn3wyNJSr0adKxVWSvWDBAttnn33y3eZEXkMl4brAmDVrlrVs2dLNO+OMM1xY//vf/17AvQQAmY1QDgDFmKqpHHfccTnmNW7c2FUPUX1uz8qVK+3WW2+1119/3b7//nv3PFGJ87Jly3KEcs1TNRG/Ro0auecGffDBB64UW8/Xa1avXj2h7U7kNVR6rlJ9L5B7VE/+wQcfTOh1AKC4IJQDQDGmcPvYY4+5Uu9ff/3Vnn76aRdYX3jhheyuCtevX2/NmjVzdcfvvvtuO+igg9zfqnOukuqNGzfmWKceq1ixYo55lSpVciXxQar6snbtWleXPNFAnuhrrFu3znXxGBQ2DwCKO0I5ABRzCuRe7yuqjqIGlzfddJOrj635c+bMse+++841ulQ49/z444+Ffu2+ffva559/bpdccomrkqL/p0qtWrVclZYgvRcAKGkI5QBQwgwfPtxVJVFJuXo98RpFBkumH3jggUI3mCxbtqxbj6rKqFcVlcpfc801hVqnRxcYU6ZMsZdfftnOOuus7PmTJ0+moSeAEodQDgDFmFc33E89mNx8882utHzatGmuUafmKSzffvvtrsvBJ554wnWPmCoa2VPBvFu3bi6Y33jjjXluYyIuu+wyGz16tHXu3Nk1Cj3wwANd7yvqHlF0QQAAJQWhHACKsXglxtddd52NGzfO+vfv78L3jBkzXFBW9ZKqVavaueee6+qfe9VeEllnWNeG/nkasEj1ylWl5bfffrOBAwfGXV8ir6F652r42atXL+vXr597TCXmEyZMsNatW7sLDQAoKQjlAFBMqSRZUxg1mlSPKx710KLuEoPUlaLfxIkT3RSkgO2FbNlvv/1yPVdUZcZrYCqqgpLsa8jee+/tqrD4qbGqSsnDLigAoLgilAMAMpZK+0WNWbds2eIard53332uxF99sQNASUEoBwBkLFVhGTNmjP33v/+1zZs327777uvqy6vPdQAoSQjlAICM1aVLFzcBQElHKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACJGKAcAAAAiRigHAAAAIkYoBwAAACL2/9I1FpBsx0moAAAAAElFTkSuQmCC)
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAArYAAAJKCAYAAADZUwaOAAAACXBIWXMAAA9hAAAPYQGoP6dpAACm8ElEQVR4nO3dB3wT5RsH8F9BNrIRZSqgCLgAZS8VlK2IC0URF4KgoAgoKkMFB0tBhuJCEReiKFNkb9cfZAgCCgiIsqes9n+/93ptmiZtk2Y0ye/r56S9pMnlMu7Jc8/7vOckWCAiIiIiEuHOCfcGiIiIiIgEggJbEREREYkKCmxFREREJCoosBURERGRqKDAVkRERESiggJbEREREYkKCmxFREREJCoosBURERGRqKDAVkRERESiggJbkQi3bds2XHTRRbjvvvvw7rvvhntzkixcuBDXXnstBgwYgOeffz7Tt/fZZ5/h1VdfxaZNm3D06FH06NEDw4cPD8CWZm2NGzfGokWLEB8fH+5NiWjh3I+Bei988MEH6NSpE95//33ce++9AdxCkeihwFZiXrZs2RAXF4ezZ8+Ge1OyJB5IeUDNiAsvvBBbt25N+p37lUtmrVy5Eu3bt0eFChXQtWtX5M2bF7Vr18707XriBEALFixAw4YNg3IfvgjUPgw35wuYq+zZs6No0aK45ppr0L17d9xwww1Bu/9o2Y++PIZDhw7hrbfewurVq/HLL7+YL4X8nJs7dy6uu+46r3/H4P/11183AfTvv/+OPHnymPfbs88+izp16qS6/uzZs81lv/32G0qVKoUuXbrg8ccfT3W9//77D1dccQWuvPJKfP755xl+HCK+UGArImlq27ZtqoDE3fjx4/H333/j8ssvT1pXq1YtbNiwAcWKFcv0Nnz77bfm3w8//NDcbjBFSwCUVRUqVAg9e/ZEQkKCCXQYdM2YMQPTp0/Hm2++aYIiCYw///wTffr0Ma/n0qVLo3jx4tizZ0+6f3fHHXdgypQpuPTSS80Xjv379+PTTz81X/S+/PJLtG7dOum6//vf/9CqVStUqlTJPHc//fSTeX7POeccPProoylul9lq3taYMWMC/lhFHApsRSRNbdq0MYs3o0ePxu7du3HJJZekyOzmzp3brAuEnTt3mn8vuOCCgNyehA8D2+eeey7FOucUe9++fXH//fcjV65cYdq66FKuXDl8//33qFatmtnv3McTJ05M828mT55sgtr69eubzG7OnDnN+kceeQT16tXDQw89hM2bNyN//vxmPb/UFihQACtWrEha16hRI4wdOzZFYPvjjz9ixIgReOedd0yALRIsCmxFfLRx40YMGTIE8+bNM9mPwoUL4/rrr0f//v1TBHJ33XUXPvnkE1Nf16BBg1S388UXX+D2229Ht27d8MYbb6R7v6wrZcaDp/D27t1rTvvzIMOMqjcnTpzAyJEjTX0qTykyc8Os6mOPPYY777zTvx3gYs6cOSY7w33wzTffmIOnw1tdIU/1L1682GzboEGD8PHHH2PXrl0mo8S6waeffho5cuQw13UCHgcfM/Fx/PHHHyhbtmymH0Nmcb/ycfD1wOeFGWq+Hhi8XXzxxamuz8w2HyOzlEeOHDGZLu5DBiG+1GEy48nggaeLmRnn75UrVzaBIYMQT1nnSZMmYdiwYeaU8bnnnosbb7wRr7zyiinzCGcdb8eOHc37gK/xdevWoXr16ma9P4+R77nXXnvNXN/1MXpy+vRpE5jNnDnT3C+fG5a58P6feOIJtGjRwqfH8c8//5jnltnnw4cPm+eWteDO69aTAwcOmNrxr7/+2mRYGUheffXVJtPatGlTn+7fHd+PfE35gtlU7teXXnopKailGjVqmEzuRx99ZD67WNNP27dvN597TlBLLFtwzcqeOXPGPGdNmjRRbbAEnQJbER/MmjUL7dq1M3VqPP1WsWJF/PXXX+b0HA9mrMu86qqrzHV5Wo4HWda4eQpseUDlASQjp15PnTplauKY9eDtd+jQAQcPHjQHHwaQnrC+jgc1nurlQemBBx4wgQvr4Rh0r1+/3gRk/mJwxMCcj4GnKT0FcZ44wQj/lo/n1ltvNYEsD+wM6ngqkz8TM01cN3XqVKxZs8bU7fFgzdtwDaLDhbW/DD6OHz+Om266yQRdDKgYQPIxMOPF+lHHv//+aw76O3bsMFkt1isymGJmi7fjSwkEg1F+YWFAzC84/FvuJ94WvzjwC4MrBk/MiBYpUsR8WWCW7bvvvjNZuIIFC2aZ8gsGrw5fHyMzgk8++aT5osXAi4+Lr/e6deuan93xtDgDT+4D1vcyk8izD3zu+P7me/fBBx/M0Hbv27fPPJ8MTvl+523ytlgTzoDO0/5lUMjXAf/laX4G0gzuWXrTrFkzc/9834bKyZMnTeaVwT0ztu6aN29uyoHmz5+fFNjyueH7gNvtBLerVq0y6x38nOJ+4WekSLApsBXJIAaSPNAyC8SDqmsgxyCRtZ88CDEwIx7cLrvsMnNajxlZHmwdHGDFDB8PfgyG0jN06NCkIJAHegcDFWaXPB00GQQyqGWGjgdvB4NkBmGDBw82QToHcviKWSbW2THjyEEmPHD7gsELA2PuNwZYxIMfs7k8qDMwvPvuu81AEy7MzjKw5ePIClla4mNgpvHYsWMmsOdz4+DvfK0wO8VA18Hni0Ets3Hc/w4+LtcAOD0M6Pg6qFmzpvkyxbIPevHFF83rjvfP54fbQNx/HNxz3nnn4eeff0bJkiXNep55cM4shDOwZWae+5GBEd8z5Otj5OA0J3DnQKkyZcqY9XyMfG745dP9MfI9yaDS2R8OfilkMMzbu+eeezJUGsFMLYM3Zt/5fnUwE+1toCNfH3w98CzMLbfckrSe2V4GvDyzwsfI5y0UtmzZYr60ly9f3uPrwfnM4yA0B79wMADnY2RgztcXs/+jRo0yl69du9Y8B9wnznMiEkwKbEUyiAdfHnA4wMU9O1mlShXzAc8gj4GME6wyG8vsEv/WNbhktpZ4OjUj3nvvPTOC3P2UKrMiPPgNHDgwxXpmohgcMlhyvV/i6UXeDjNZDB58DWx54GNAzOCcj5kHbl/xoMnT7U5Q62wXD4DMMrNtGQPbrGzZsmXmAM8gyzWoJZ6yZe0xr7NkyRKT/eJpbwaQzBz269cvxfVZHsIgh/WHGcH9w33I/eUEfMTR63xumf3lbTlBH18LfN44EMg9iHv55ZdNYBWqMgR+QXRer8wQ8gsLSwGcx+MEkb4+Rp4i5ylvvh/cAyiWJnz11VcpssHE15z7/iA+R/yS+tRTT+GHH37wmL10xfvle4lfelmS5IpfPPladq9t5eNmAMgzF65BLfF9wX3EMiN+MQ7VgDoG9OQpu+26ns+hg2dV+GWUpTfjxo0z+5OZc2aq+ZrifuTnED8neHaJGXV+4WZ2nJ+N7u8FkcxSYCuSQTxFR8wGuQeS5GQxmIl0Altme5idY0bDCTAZ4LBmkJkl94DIE57iYyaFmUpP3QmY5XTfHh6MnfZlnraVWVtnW33FgxEzaAxAGeT7y1MrLQYQDOC5jzODB04GMq5YuuCpBZG/nG3k/veEdbYMbJnB4uNibTbrinmQz5cvX6rr8zoTJkzI0H1zJDrb1Hnah9we7kPer+v1iWcI3PF1xUCQGc+M4Jc0Zibd75MZxoxg8OSUwHA7+T5gpo+BD+thXbfZl8foPB+ers/3DR8js7PueNaAZRo8C8PSAXZqcDCwdgYupoXvI5aj8L4Z3HraXveWecuXLzf/ugb6rliv65zZyOpYNsHFHQNcBvB8P7KOvmXLlubMFku6+N5gMMznX50wJJAU2IpkEGvoeKBJL/hgIOrgqVXWwzJDywMns3s8JcpaS2YuXAdneONkUUqUKOHx8vPPP9/jthIDXC6e8KDN07++4OlFBumsLeYAEgYX/vL0eHh7HHzF/ZMZDIrc64eZ3Q5kYMvnhfvQ0/4ndnDg68V5/tJ7Hr2t93bfDAg87X9P+zAj953RwJZfyphpdMX9kNHAls+Da69jbwL9GPk8uQe2/LLKLyD8Esh/WaLDbCkDar6GWGvLrHJGtjW9+3bnvEdZ58zFE3/eo5nhZGSdx+POWZ+R+nZ2TuBZGQavHFzGzCy/NLBGl1ld7m9mcJl9V2ArgaTAViSDnAE2zEBUrVo1w3/HU3I8RcfgloGtM2iMp/Ezer/krf8kBx95+xv3er/M4MGXI8V529OmTUtRM+wPPh52QnDFAIOdBVxLFPzB2lcuwcT9wMDV0/4nZv/4PDvPhfOYvD2PGekv6nrfLDfh/nIP/DztQ9f79lTT7ct9c+BQKPj6GF3fJ54eo6fnifW6DLZ4BsJ9gCdLNJxBjBnZVue+PUnrPcryJX/KeYKBE6BwX/OLB8sIGOC7YgcQykgbPw66Y1cInrEiZp75ZcS19IODWvl6YvDu6SyGiD8U2IpkEAdHsN6N2SpfAlsOhuFpZmZqefrROY2f0R6vzPoyQ8oBQFzcyxE8BRoccMODErPEgcDT6KwFJPa5ZOP2zGK2xr2OltvLoMVp95SVsbaQ+Hx6wsGB5DwW7jPWh/KLkacDOR97Rgdw8b55+3wturdz4n7lPmTQ4Hp9dhNgva976QSzmBzAlNX4+hi5n/ke42Xuj5HvG0+PkSU+zAp76lri7Xn1hM8tOwkwy8sBle7lCHyPuj+3zoAyPu9ZJbBlfTMHzfF1wu1yz8KzRR0fB7OtaeEXeZYasFuC65cS9+y3a9mHSKAosBXJILZI4sh91sOxz6T7KHZm73gQ9nRKlllbjj5nTS0PDBkdNOZ63zyVx+wHR4M7B0kesFke4H7Q5MAMBo0cUMOs1DPPPJMq+8KsDNel1WOT2AGBrY84cI7ZX0+1dL7ivnrhhRdMzZ1zWpMHPY4s52Nx7V2bVbFelRkpBgH8wsMBdQ6WaXA9Ax5n4BFbmnFQGU/l8znhoCgHaxB5ijaj2BOUjfe5vxg0MWAm1vByJD/3oWubKL72WJrB1wrbNLlmynl9BolZpd2Xw9fHyNc735vOY3TaTfG11qtXL5OBdH+MfO2zNp4j951uDMRBaezRnNF9wlm2eP9vv/22aU/HTiQOdjNxb0tGDMqd0iQODvX0mud2sbwhlBMasCyAQS27aLBdnTOYjyVN7FLBDg3ug91cOV0/eHbH+fJHHGDLundnMCVfcxw0yNpnZWslkBTYiiRKK5hik3hmdhiw8EOd2RZmLZi55cGPH+bMxvLUKQeRuGPQwwMCT0/z37QmVfCE9bg8KDCAYmaKg2wYcHI0OwNpT6dMOSqfdW4cpc2giQcTHiQ5iIOdG3jAZfY1vcCWA+CY2eJ2M7j1NNDFlfuocE+4z3ig4/5z7WPLYJtBdLg7IjAYYuDJgMMT1uqynzAHBLH/KQNW1mcykOUpVz4Wnmp2HwnP09vMQnKwEus7mR3j88HnkUE+n2P3LyCesBMA74N/x3148803m33Kv+fALk6+4ToBB9s3MbDllyN2weD2cvtYXsLXEdf9+uuvmdtpAebrY2Qgy/3LIJYBlfMY2f2DtaFsG+f+GDmgk5fzSwrPSPD6fF8sXboUt912m7nvjGL7NgbinBDF6aTA55bBIJ9bT+9RBrz8HOFpe7YE5MAqftFjb2xm9jlpBD9XXANb984O6eH+cOp5GVTy7/n6c75Icb/ytevgPmWwzc8a7ke2G2PZBx8HvxwweHedjMFd586dTU2x++cEB51y3/Dzk1+02OuWnyuaXlcCTYGtxDwnK+Ntqklezjo4thziJAk84DBzyQMiDxROyyAeoLx1OWDgxmCNo4SZiWKGxxe8Dx40mQ1ixpYHQQakHJzBgxJrXt2zSzwdytOyHOzFAygPVjz1x+CW7cp4kMnIzEY8uPK2OVAnvQkdeD3XwJa/e8t68XEwa8tWVAwASpUqZQ6GTk2ep9sOFd4XM3be8IsJA1uWfDCIYQaW2S22PWIdIZ9rZrzc28LxywEDFWbQeVqXB3dmfXnqlhlJlgt4arXkbYYtnnJnWyw+x8TaUrao8nRGgFlOZseGDx9ussZ8fTD77rTO8tbiKZDSej144utjZE0534ts78UvHa6PkYGy+33zCyKfMz5/DNx42pzBJTPEDLr4RTajihYtak6/87nlLHzsZ83nljX17Dzh6T3K1zyvxywzA0m+T5nJZGDIL378AsVWcK58fR/wdl0HzfHvXQersbTJNbAl7nduE/c7vyDzs4/PA1/T3D/e8AwR3zfcf+69f/mY2A2BX9K5T/g+4RkwBsIigaTAVmKe0xYro3iQysgUuO4YADEbl9GZjNwxS8KA2tNgMG+PgQE0yyC4+IvlDv5gJjmtfctgn4FyRmY/Y+bUW/Y00HwdHMXg1b2VU1rYLcHTY2E2lUGHe/1yWtvD4M6XshYG3O7ZcNaEMohzPW0cDMyo+vpeI18fIzO1XNx5249sNeZp6lxmXH0dgMgvLt66pnh77DwNzy8dXNLjz6BIf96//JxiUO1rFxF2gOHiDTPjTttEkWBRYCsSAszSMbvLU5I8LSyxi+UoDG5d8RQ5M2TMYmW0bZaveDqZp7ldzxYw2GItJOubM9JTWUQkq1NgKxJEnMCA9XLM6DGgyEh2UqIbBx6yywUHKzFbxxZK06dPN7WPHLSUkd7G/uApaZaucPpjliSwHpyDHTl4itvEGkgRkUinwFYkiFg2wJmLeLqaGblgn+6NFFltBH4ocdQ56y05MImDmljbylPhHOST3tStmcHaSNZJ8uwBBzIxkGZ9JYPd3r17By2gFhEJJQW2IkHkb31qNAtVg/+sigNwuIQaB7txwJ6ISDRTYCsiIiIiUUGBrYiIiIhEBQW2EjTsucrBUpyasmHDhulen7MFsZcsm6+zpVa08XV/ZCWszeRAIzZozyi2DOLfOVPLpoc9dzl1KvcT6z79xYF6nGyDvVrvvfdev28nVAL1uCMd+zLzNcNJOhx8Dtn3OVKey/T48z7yRSR/xoSTp9eeRC4FtpJh6c2IxAFBv/zyi5nhx/ndl0FCvl4/0kTy4/Nn28P5eCN1P2dFnKSAs1RxRi62DOOkB5wkgTNIsb+sM9VtZnl6vQTqNZRVvjQH+z0R7Nvftm2bGXBIfB38/fffHp9/to9jS7uDBw+a3zkDYlZuc6jPi+iiwFZ8wg8AZgW8TevI2WX8xekwOS88Z+OJRt27dzezH0VjNtoTTtubN2/ecG+G+IkdGzitLGdUY/9bdm5gZottwjjrHmeQYqcPztzFWbIyy1Nmn8FznTp1UvX99VUkf6nMiji5ytGjR01nD0+ZdH4ZYlDL6505cyYMWyixTIGt+Oy5554Lyu1yqlcu0apIkSJmiRWXXHJJuDdB/MRT5e3atTPBZvPmzc20xwxuXS9n2cTgwYPNtLQ///wzihcvnqn7dDKBrpgV5JJZ3r6Ii39q1Khhst+cZc1TYMt+zJyFjf2a2V5OJJQU2EqW4el0oXPqi5f1798fffr0wffff2+yBVWrVjXrWrduneq2Dh8+bA68bErP06fMND388MO4+eabUaFCBXN7nAfd1YkTJzBy5EgzZzyb5jPDw3naH3vsMdx5550prutaF8l51jk/POeJP3XqlGl2P2TIENStWzfF36RV/8a529nzlqd7jx07Zh4/s1XMYLPPqStOf8rb5+2wRy5PBTJTztvk+sKFCyddl6cEhw8fjsmTJ5u/4yQRV155pWnG72na0fQwoGFmnTWPnH+eBy/umxdffDFVH1RvNbb//POPeVyclIDPU6VKldCjRw/zHHnCoIl1s9znO3bswPHjx80EA3ze2TbL9fGmh5lGPgerV682c9lzn/HxcL95O1XNFlmjR482s4Px+eXr56677jIzdvE2MsrXx018HXJ7uQ/5OubMZNdff735csneyK5cX1+8r9deew1r165F7ty50bRpUwwbNizDZ0MYyPI+GZjwPcTbcMXnls85X1N8v/B5GD9+fNLladWSequB9lTnmFa99E8//YSXXnoJS5cuNdllvgeYVea+cc3wupZQue5r/ux6XwcOHMCrr75qevzydcDXM9/L/Mzh/vPFJ598YvY/z1owMGfw/8orr6T5N3xtvv7662bqbU5zXLp0afMZwKmW3T8DfPXVV1+Z53HVqlXmM4P4+uM+5Zmk9MrM3PFzhFP7cn/xNer6WuRrgu9VZvT5WAKxPa7HhpkzZ5qJb3i/3C9t2rQx+9rTPuJtc7/PmjXLTJTDz0q+pp3PDnf8bOExha/pPXv2mM8ZToHO14A7viZ5toLld5xNkNlpHi86d+6Me+65x6f9KYGlwFayjLROF/IDrWbNmiao4IcfT4cy4Gjbtq0JChlkOhjM8Xd+4FSvXt3MXc4DH7NLixcv9ngfvJx/w4CH2YgHHnjAHJR5sGEQs379eo+zhvGDmx+cDGIfeughE+zxNBxnd+L988M6vcc3ZswY82GeP39+3H777SbzxV6vPGh88803JmB2PrT5AXrNNdeY4JcHcZ4q/u+//0y/XAYjDMKdQO/06dPmgMypfPkloFu3buaDm6cPWRLxv//9zwR0vuDf8faYxStQoABmzJhhAvJ///0X7733Xrp/v2/fPnNqmc9ngwYNzNzxfExdu3Y1+8zT/nn77bfNgZBTzfLxcBpYfgEYMWKEOcjxOeAMXulhsHH33XebgxuDegZC3LfcHgb7nu6bBzQeNBnA83XE++FjZrDB1wZP07tOURvIx71y5UrzePmc8csT61oZKPF5ZvDF++ZrweG8vnjQ5+uGB3wGmLwdHqj52l6zZo05AKeH+5y3xeDEPah1xSCS70PW4LIswflyk96pf0+Xebu+p/V8/HyvMADiVMD8MsLXxLhx48zkF3yNOkEsA/6pU6eax/74448nZZ5dM9B83/L1xX/5ZYfvLX55ZuDSrFkzvPXWW+YzISP4uuR+4/uQARnfu3yt8DPCW4A6cOBAs/CLS6tWrczrjdvL9xZf43ydZiZzzS9U2bNnR+3atc2XG5YJMEHQs2dP8/756KOPfL5NBnz87GPW1jVo52vHudxbYOvr9jivp6eeegpz5swxgSm/LPBzkvfPINe9PzZfD7wOb5vPLc9A8HOTn+Xc1+6BLT8veX2+L/n8833Nzx1uKz9jGfC64nuXswfytvlFil88+aWVAf/GjRvNFz8JDwW24jN+KHjCA6Cnb7aBwAyA+4cRgywedPjh7xrYMiBkUMmA1PUDksGIt5m/eMDjgZ9ZLWbRHMzQMahgUMwPRgZArhjkMKvEoMfBgyAH1bzxxhsmyEgLM9L8MGeQyA9iBu4OzlDFLBhnhXKyYQyaGYQzs8xg2BUzzq6ZDgZkPMAzwPnyyy+TLmMmmwER9xMPEO6ZZW94OpcZLh4YnAM0M2YcLMj9zMxneqUkPEgwuONj5vPmYNDNg5wnzIYz+HcPcHgAZXaE+5j7KC0MUrg/GXitWLHCHJBcb5/b7n77DCa4D3nGgJmlokWLmvX8MsB9yoCDl/MxpcfXx819zQMkD8QMHBm8Ofg7X/v8gsdA1/3vGETxteRa98qAnoE9D9T8MpQWfnHg4yUG3WnhffCgzkFEvM+MvpYyg/uEnRL4WJmd5oxqDgZY3Nd8XXA/EF/v/OLHQJHvbU817tyXPBvAL33MkjqYWWfgwi+MfK8w4EwL3899+/Y1JUf8DGLGj/ia4XPI96H764wBGT/b+IWHgRG/4DqYpXTOVvHMi7/4OeWp1IOZxY8//tg8PiYOfMHPKn4J4Dby85GBKl87/J0z6KVViuTP9vD55uuSZyGcMw9MPvCzn2cHGBA7X/QYpPJ1zqCWZ6v4JciVkyV2tWvXLjOJCb8wOmdi+Nrh4+DnLY89fIyOdevWpXoMTnDMzwUGviVLlkxrF0qQKLAVn3nKXBIzIMEKbJl9YWDq6oYbbjAHKfesAANNfgDxw9YVPwx5YHP/ps7sL7Ng/FB0DWqJgRAPljxI8gPXPbDlwcg1qCUedBmweMtWuGKmi4Mr+EHuGtQSt5/3yaCRp8KZaeNBkR/wnkYiu69jqQWDWQbrrgEvM8LMtDHDzOtkNBjhfbuf8uN9Mmh64YUXzKlhZjq84ePk42HmyT37wcw6b4cHRXdOcOCOGSEng5NeYMsMH78QMOvmGtQSX1fM9PFyV9w3fMx8vThBLXFfMsjg6U3WEqYX2PrzuBlUb9q0yby+XINaYraZrwdeh19c3Kfh5WvYfTAXn2se4PmaTC+w5fuBX+j42L3te1e8DgNbZrpCgcE5ywYYBLkGtcRMKb8EMjhhoJqR7WfAy8CIwY9rUEv8wsmgk2eGeOqcX47Swveq8352v2++d7jt7vW+/ALMfc3tdg1qiQE3gyq+fjIT2HoKIomvFX728T3ka2BLfA/yCxjPELDMi//ytZBe2YU/28N9xPePazkN34ssVeGZONfAltvBLxncJveglryV5PCsg2t5ET8rmdjg5zSzsK7vK0+PgZ/R/OxnIoalPO7HBgkNBbbiM34rDzV+k/Z0SpIHD2bgHKxNY1aRAa+nzIx7EED8QHQek6dsNA/y9Ntvv6W6jGUL7ngKi5lLHnzTw3IA4iljdzyVyQwzP7SZmWNmlJlCZhiZDeCHP09V87S2eyDDDCX3A/ePe8BMrNMk1q/6wtPjdQ7g6T1e7j+eVmeWx9NpVe4Dfilxx0CBgSczlcwWMwB1rd30lH1xx+wZXz/cV+5YXsDXFw9GrtJ6bpjFYQ0kM4HM6jEA8safx83t9XbfxOePgS2fP9fXNB9jZp4jdxnpJOBcJ1SfC85z6Wnf8L3H/cxAxDVjmhZncBOze57e/6xXZjDq6f3vadvIUw9ZBkLcHpY7uOLnFwMib9Md8/OHpT587nypJ3fFLys8Q8OzDPxcYNbbwX2ZkfeQJ/zSxSCeX/AYRPIsCr/4ZuTLkz/bk9HXNvcpb4dn9DKKiRlP9e7e3jv84sQzPQxg+ZzyjFlGHoMEnwJbiQjeatN4IHMNchhkkLdT4p7Ws/6RGOB6y7Lyg8r1wzcj25WRA72TJfTWJs0ZBONcz8lQs26QGUNmkXjQ5Ycvs5YcFObP7WaUp8DMqTFN7/E69+XtufG2rcy4MNPFAJ0HT17PyaqwnpE11elJ7749rc/IPuTBjddLK7D153Hzb/iaS+u++bx7ev48vSYz+hwRT6PzTAVPq/Lxpdd/lINyKFRt+gL92nbe/6zV5+KJt/e/t21L67l2D2x5/3xevJ0Jc+6fX1b9CWy5TRwExwwms6DMsPI55muCwTwzwhl5D3nC8jOWfLH8irXc/LLNQbpp1WVnZnsy+tp2+uf68ppM67Pc/fb5hZbZYT4WnlVh+QH/nmcKWXLEL6r+7lPJPAW2ElWcAIMjWj3xtN75QHOvfwwF5755+o6Dg9w5p3ddP3Q5II2nlRnQsy6Yp115Co2ZE57K5IHC9XY98XS7webcl7fnxtO2sryBQS0z06zLc61xY2CX3ilPR2ZeF9wuT6cdM7oP/Xnc/Bs+vrSePwY7wXj+uI95ip9lDnxtMVDxhqdnmZliv2KWVTic0he+Rt1HuDtBh78C/dp2rseOBDyNHIht43Pt6f2c1nPNwUfBwCwqgy1mo91bNTKzyUAyM1jewxp4Zmn5fLMUK5zbQ87AwGBlTVnexQwuOyO4d0BgLTvXS/gosJWowowiM0zMBjAz4l6OwNP67pg14MHX02XBxlIDDijhIBjXAXDEbABPhzP74ekgyW3m33PhiHue/uTobwa2DHCZ4WRmge133MsRnBZcnk7tBcull15qAiA+JpaMuGd/OYjG/dQ3ZywilmC4BrXEDJHr6b+0cB8xeGCwxsE4rpiJc8oO3P+Gp5b53LgHttynzFRyfVrZWvLncTuDHHnfnjjPn2swGUisneT7gQdwvp68tTVzsozM2rnWeDuZRWZ8y5Url+JvMlJ7nhbnueS+YX2lK2bVnPex675xXjueMtbO4D3+XWYDW94n388sa3EvleB7kfvD0/3zSxvLjTy9zzOLr1W+vtzrh8nb68sXzmcQX98cg5DeZ0qwt4e4T52BlGl9MfMXHwN5ewyaDCS8FNhK1OGAC56q56AeDkRw8KDCrIz7hw4HCHAADwd+sEULa1jds0ysA+O6tHqO+oODCxgcMOPK7XYNQDloiaUV/GB2WjSxppJ9GN2DKScT5HoKkJkTDoziACt2U3AeEzNDHOzF/eAeGAQTT+lxPzNjw+eHQZODI+o5QMads795sHDKLIh1j74EIRwAwsyY0xLNmfaZuC+YRXR/XXD/sXaQrwmOiGcrJmJWioOUeOBkABiMx81aYGbmGYiz3IQdORx8LrmeAbOnmvFA4PYy68T9zvvme8N9ggY+Fp45YA9T1hq6YsaXAR4fs2vbI7Z0YkYrM1iOwlPXvG/WmrsOIGNpCgNIDixlDbTDGfzHzwD3LykMxHg6mdvLlnWe3hMcic/ygvQmoeB+YyaS72d+gXKCer5WevXqZfab++uMZ4rYDYED/NiVwX2WNdZns4ey+0C5jOJ7iPfPL1Bs++fglzZP3UD8wdcHW27xsykrbA/fr7wfnu3hPnWv+WUmNzOlM87nEh8D27M5GEjzM0PCS4Gt+Mxbuy/iQce9c0CosdaUH2g8gHLABw9yDFz4AcfWPcxqugeuHGXO7CBH3XLgCQMGHsjYAoaZFAYgPJAGOrDlgY+n3hikMdvj9LFlxoeDWjgozDVo4LZx9DS3j0EwM2PMHnAUMINa164OPJBycAY7AvA5YccCp48tB6Owg0Wg2jNldGYndnpgcMPHzMwdHwf3MfustmzZ0myrK9axMchj0MF/eX2e5uXjYmDnrZ2O+/YwS8q2YPzywMfM/cwAggOwOCqe2TXuc9fXBbPgfC1xNDs7KXCgDAea8b7Z6ofBEPdxMB43sU6Pr112QWBgzsfL1zOvyyDdUweJQOF+YEDNgICPl2dBuJ18vTpT6jKA5OuKryf3GfUYHLKsh22umMnj65hdHlgXziwXg3N/8Tlgxwo+h3w/cxt5ZoZlK6zx5GuCgw1dcbAdn0d+EWGgzjMaDNSdL0v8csHr8HJ2KWAQycuZlefrg88334/pBbbcP3y/8nXBLCafO6ePLc/A8AsVg1RX1113XVKbMn5J4PuUwTdrannmia9LvtaY1fUHX/N87PxsYCDG+2AQyh693BeZ/aJBzDRnNNsciu1hIoCvS9a+8jng64Fn5niGhwNQ+YXNGRTsD36h4pcgvvb4ucDXHL/88Hnm6zIQj0H8l2UCW76JnRmB+M2NWSVmBNhHzsFvu/xGzg9HftDwg4IfJPzQZ+/AUNYLxiLnm3Ragxz4gZyZwNZb43Zfmr0zwOMHF187PIAymOB2MQPK4IiBrftrhYEPDyAcBMGDHAMpNuVmcMsPXt6G++xD/jSh94QthHgfDAR4v87MWgw8ebBzzc7ylC8/kJ0R8fygZubBmQnLtTsCP9xZI8k2QXxMDN6ZPWQHAB68PbXBSYs/Dffd1zNzxm1nVpzBOIMRZiYZrDM4YXN9179hgMXr8bnjgZ2ZMD5eZrGZjebBNKPN/rmPeP/M0DKg5Ol1BkYMWJiBJffXBYMUfuHgvuOXCg6o4hcK9u/l/s7I5Az+PG7igZhBMDOefB554GfWmFlB7g/3mcfSk97r1R0DOw6m4nuIQTQDc34uO6fzGaAyePB0m9xOvp94toCttLhwwBAfB7+IMWj2to0ZwdIUzjjGLwwMZp2ZxxhwcN+4DyzjFwS+D5hB5nuZ7yEeO5zAlq8pPid8fXHb+H7h4+Tt8D3FPtecVSojmIFloMPgjV9O+NnC0fkMXtl/2NNj5H7iZxPfl8zG8/XA1yK3iz2x+Xf+4hc43iaPkdxn3F/8ksRgj0E1uzH48rrw9XXkfl1/tye9zx/3y5mJ55cqvof55Yz3xeeCWWV+Bvhy++74WuAxxvlcYucWHvd4bOHnta/7VAIrywS2HBnKGUT44mDPQP7sjgdxBrt8k7MBN5tl8+DOFyk/9JlV82WKS/GNr+18mP1079uZFn4Ddp+9igeftO7XfbYZBz9ceABzH4jgzIrDD1J3DFJ4YOSSHgZEaW0Xs1nu0tofbISfXjN8YgbTdbap9HB0Ow8gXDLD234m1mBycedt//B96+n97e1vGGAxsPTE0372tj3EDA4XV/zCzCwagxhPXR/4BcDXLwGe+Pq4icGrpxZonqT1+krvfZQWZqRce+ky48WsNz9zPdWGO/geYxDvjtlqT8+Pp+eSXy7J0+c6AxdvAbInzBC696l2xUxwIN4rxCyhpymr03ofcZ9m9gyKt9cAnwuexfLEl9eFr68jb4/X1+3xdGxwpPVZzHIUb58drjy99hze9inrePlFzZNwtMSUZFkmsHVOcRGDXCcAccXBCRwQ5NryhANmmN3iKQF+yDErI8KR0e61anzt8EsQgz1mfCS2MKvH5959Igu+JvjacJ/JTTxjBpMZb9YWMuBlJszTF8VAcHrHZqQfrYgIZZnANiN4WtJTHz9nhhJPI04lNrFWi6eNmdVhxo/tZZhhYtafpwjTm/pVog9bCTGLxtPSrJVm+RPX8XQlS1Vcy54kbdyHTCSwbIzTnAY6sGUdMd+vHJTEoNbfgVMiEnsiKrD1hrVfrGdxHWEpsY2nOjkC3pl+k4NFeJqPWTmOmJXYw5pW1uOz1pV1+vziw6CJNZGsZXadNlfSx/dRsN5LfN+yjIFlDiwncm/1JiLiTcQHtmzbwYMS6w5d225IbGMNNhcRB7O0Ga1XlfDyVk8pIpKeiA5smYljaxRma73Nsy0iIiIisSFiA1v2JeUocg4S4shL99lt3LFNDXvMMWvjPnhERERERMKPY2E4LoYdbJyJcXwRkYEtg1o202bzak4tmZHaWga1nOVJRERERLI2Dh5l325fRVxg6wS1jObZQ851asy0ODNGcUcFYz7uSMWBM5z0QpJpn6Sk/ZGa9klq2iepaZ+kpn2SmvZJSpztk4lIf2f6zFKBLUcqHzt2DIcPHza/sxG404Cb0zkS28xwdjJn9piVK1cm/T2nO+TUj5445QcMajmTkNg4u432R0raJylpf6SmfZKa9klq2iepaZ+kpn3imb9lo1kqsOXUomyUThwQxukauRBnBuH875z2kDjFoTu2eOIc4iIiIiISe7JUYJvWtHaOTE9Vd+ZM5v5eRERERLKkLBXYhgRnsFm8mBOWh3tLRERERCSAYi+wpQYNAE7m8M034d6SsGvfvn24NyHL0T5JSfsjNe2T1LRPUtM+SU37JDXtk8CKvcCWwSyngfz2WxbyAn/+CaTTAzea6Q2VmvZJStofqWmfpKZ9kpr2SWraJ6lpnwRW7AW2JUsCCQlsswDMmME+YMCLLwL9+oV7y0REREQkE2IvsHVMnw4sXAg0bgw8+6y9HD0K5MsX7i0TERERET/EbmBLjRoBJ08CRYvaQW3+/MC0aXapgoiIiIhElNgObClnTuDIEWDcODbSBdq0Adgo+ccf7RpcEREREYkICmwdjzwC3HILUKIE8PPPQLZswLp1QJUq4d4yEREREckABbauzjvPHlj2wAMAZzCrWhV47DHg9dfDvWUiIiIikg4Ftp688w7QvTtQrRrwxhv2sm8fUKRIuLdMRERERLxQYOvNVVdx/l67FGHjRnuA2fvvAx07hnvLRERERMQDBbZpYZ3tb78Bn38O3H47cN99QN++wI4d1p7TrhMRERHJShSdZcRttwGHDwMFCgB//w3kyAEsXw7Urh3uLRMRERGRRApsM+rcc+2BZZzI4aWXgDp17Czup5+Ge8tEREREBApsfcfpdzt1AipWBD77zF7++gsoVSrcWyYiIiIS0xTY+qNCBSA+HmjSBJg3DyhdGhg6FHjyyXBvmYiIiEjMUmDrL85K9v33wHffATfcAPTqZS8nTgC5c4d760RERERijgLbzGra1A5m8+Wzs7h58gCzZgE33hjuLRMRERGJKQpsA4EZWva85QxlPXoAzZoBdesCS5bYmV0RERERCToFtoH0+ON2p4SSJYFly+w+uJzc4ZJLwr1lIiIiIlFPgW2gXXCB3RasQwdg0iSgUiWgd2/glVfCvWUiIiIiUU2BbbB89JGdwa1ZE3j1VXs5eBAoWDDcWyYiIiISlRTYBtM11wBnzgDlywPbtwOFCgGTJwN33hnuLRMRERGJOgpsgy17dmDbNrssgeUJ7dsD/foBmzbZl4mIiIhIQCiwDZW77wZatgQKFwa2brX2vLXrf/oJqF493FsmIiIiEhUU2IYSSxE4sIwzlA0fDtSoAXTsCLz/fri3TERERCTiKbANh2HDgIceAipXBj74wF527wbOPz/cWyYiIiISsRTYhsull9ozlXEihxUr7DZho0YB3bqFe8tEREREIpIC23DirGTLlwMzZtj1t92722UKhw8DuXKFe+tEREREIooC26ygRQvg+HEgb17g1Cl7it7vvweuuy7cWyYiIiISMRTYZhV58tgDyzhDWd++wPXXA02aAHPm2JldEREREUmTAtuspk8f4K67gLJlgblzgWzZgC1b7EkeRERERMQrBbZZUZkydvb2lluAqVOBChWA558HBg4M95aJiIiIZFkKbLOyL78Eli0D6tUDBg2ylyNHgPz5w71lIiIiIlmOAtusju3AOKCsZElg717g3HOBKVPsbK6IiIiIJFFgGwly5AD+/Rd45x3gwQeBdu2AKlWAX3+1a3BFRERERIFtRHngAeDmm4FixYD164Hs2YHVq4Errgj3lomIiIiEnQLbSFO0qD2w7NFHgTFjgCuvBDp3BsaNC/eWiYiIiISVAttI9eabQJcuwOWXA+PH2wvLFZjNFREREYlBCmwj2WWXAWfPAtWqAWvWAMWLA2+9BTz0ULi3TERERCTkFNhGOg4eY53tV18BbdsCDz8M9O4N/POPPehMREREJEYosI0WHFTGHrdsB3bwIJAzJ7B4MVC/fri3TERERCQkFNhGE07cwIFlnKFswACgQQOgTRvg66/DvWUiIiIiQafANhr17w/cey9QvjwwbRoQFwds2waULRvuLRMREREJGgW20eqii+zsbcuWwIwZQLlywODBwNNPh3vLRERERIJCgW20mz4dWLgQaNwYeOYZezl2DMibN9xbJiIiIhJQCmxjQaNGwMmT9uQOR48C+fIB33wDtGoV7i0TERERCRgFtrGCXRLYNWHsWKBrV6B1a+Dqq4FVq+waXBEREZEIp8A21nC2snbtgBIlgB9/tPvgrl8PVK4c7i0TERERyRQFtrHovPPsgWX33w+89x5QpQrQowcwYkS4t0xERETEbwpsY9m77wLduwPVqwMjR9rL/v1A4cLh3jIRERERnymwjXXVqgFnztilCL//DhQpAnzwgd0HV0RERCSCKLAVIHt2YNMm4LPPgDvuADp2BPr0AXbssF4heomIiIhIZFDUIsluvx1o1gwoWBD4+28gRw5gxQqgVq1wb5mIiIhIuhTYSkoFCtgDyziRw5AhQO3adhb3k0/CvWUiIiIiaVJgK55x+l12Tbj4YuDTT+1l506gZMlwb5mIiIiIRwpsxbuKFYH4eOC664AFC4BSpYDhw4GePcO9ZSIiIiKpKLCVtHFWsvnzge++A264AXjiCXs5cQLInTvcWyciIiKSRIGtZEzTpnYwmy+fncXNkweYPdsOdkVERESyAAW2knHM0J49a89QxqztjTcCDRvaZQrM7IqIiIiEkQJb8R1rbNkpgTW3ixYB2bLZfXA50ExEREQkTBTYin/YHYFtwe66C5g8GbjkEntSh5dfDveWiYiISIxSYCuZ8/HHQI8e9iQOr7xiLwcP2pM8iIiIiISQAlvJvJo1gTNngAsvBP76CyhUyM7i3nlnuLdMREREYogCWwmM7NmBHTuADz8E7r0XaN8e6NfPrr3lZSIiIiJBpsBWAuuee4BWrYAiRYCtW61XmPUS++knoHr1cG+ZiIiIRDkFthJ4hQvbA8vYEoytwWrUAO67D3jvvXBvmYiIiESxLBPYHj16FIMGDcLq1avxyy+/YO/evRgwYACef/75VNf9+eef0bt3b6xcuRLnnHMOrrvuOgwdOhQXXXRRGLZcvOL0uw89BFSpArz/vr3s2QOcd164t0xERESiUJYJbPft24cJEybgyiuvRNu2bc3PnmzcuBHXXnstqlevji+++AInTpzAc889hwYNGpiguGjRoiHecklT5cr2TGW1awOrVgElSgCjRwOPPhruLRMREZEok2UC23LlymH//v3mZwa5b7/9tsfrMYjNnTs3vv32W+Tj9K6ACXIvvvhik7UdMmRIyLZZMoizkq1cCcyYAbRsCXTrBvTqBRw6BOTMGe6tExERkSiRZQLbjDh79iymT5+O++67LymopbJly5os7tSpUxXYZmUtWgDHjgF87v77D8iVC5g3D9aTF+4tExERkSgQUYHtli1bTOnB5ZdfnuqyK664AnPnzsWpU6eQU1nArCtvXntgGWcoe/pp4LrrgBtuAGbNsjO7IiIiIn6KqMCWJQpUhK2k3HBdghUwHThwACVYx+lFq1aP4NZbm+Oll3rh3HPPDdq2Sjr69gXuvpvpdmDOHCBbNrs9mAYAioiIiJ8iKrANhN27x+LNN//FvHntsHz5FAW34VSmjJ29vflm4OuvgfLlgf79gQEDwr1lIiIiEoEiKrB1Oh44g8xccV1cXBwKs4dqmuIQH98MGzYk4Nlnh+H11wcEfkPFN199BSxdCtSvDwwcaC9HjgD584d7y0RERCSCRFRgW6FCBeTJkwe//vprqsu4rmLFihmor+1pLQVNB6q3316OP/74Ge3btzeLhFG9esCpU8D55/NbCsBM+pdfAm3bhnvLREREJAgmT55sFleH2DEpEyIqsM2ePTtat25txTtf4tVXX03qjLB9+3bMnz8fTz75ZAZuZYS12NO7FilyE77++iuT6ZUsIEcOFlID77wDPPggcMstwGWXAatX2zW4IiIiEjU8JRY5CVcNzljqpywV2M6aNQvHjh3D4cOHze/r16/HlClTzM8tW7Y0/WsHDhyImjVrmt/79u1ruiT0798f5513Hp7gFK4ZlmDFUcciKqjl4LhQbW8o7yuVBx6w626LFQPWruU3GmDNGsBDNwwRERERR5YKbLt06WKyr8Sg6vPPPzcL/fHHH6ZfbaVKlbBgwQL06dMHt912m5lS9/rrr8drr73m06xj2bLNQps29YPyOALpyJEj6NdvKL75ZilOn85ngvHWresFpatDKO8rXXwuObCsa1dg7Fj2cwMeecT+WURERMSDLBXYMnjNiGrVqmEOW0T5JcEKameicuURePHFKX7eRmgw0KxTpx02bHgC8fEDwIFv3P4335wd8K4Oobwvn4wZw288dmA7bpy9/Puvnc0VERERcZGlAttQuOCCrrjttuYmqM3qrb6YPbUDzWYua4PT1SGU9+UzliCcPctvNHZJQvHiwIQJdsmCiIiISKKYC2y//XYsqlevHu7NyBCWBNjZ09QYcE6bNtwKNiPvvvzCwWMcRDZ1qj2ojIPLevcG/v7bHnQmIiIiMS/mAttIwcFbrHO1SwI8ibMuzxuQQV6hvK9MY/sv9rhltp1twdjebckSu12YiIiIxDQFtlkUA0gO3mKdq+eAM3BdHUJ5XwHBiRs4sIwzlHEyB07swC4KzOaKiIhIzFJgm4WxIwEHb6Wse7UFuqtDKO8rYBjYduxoT8XL2csYeLOrBqfqFRERkZijwDYLY5stdiTg4C074LQ7FTDQDHRXh1DeV0BddBHMNHItWrARMlC2LDBkCNC3b7i3TEREREJMgW0Wxq4NbLPFjgQcvMU61xw5jqNNm3oB7+oQyvsKOGZqZ84EFiwArr0WePppezl2DMibN9xbJyIiIiGiwDaLY0DJNlvsSBDswVuhvK+gaNwYOHkSKFwYOH4c4JTL337LaevCvWUiIiISAgpsI0goA82IC2od7JLATC0ndnj0UaBVK6BmTWDFCjuzKyIiIlFLga1EJ07F264dcP75wKpVdh/cDRuASy8N95aJiIhIkCiwlehVooTdFqxTJ+D994HKlYGePYHhw8O9ZSIiIhIECmwl+r33HtC9O1CjBjBihL1wcgfW4oqIiEjUUGArsYHTKJ85Y5cibN4MFCkCfPgh0KFDuLdMREREAkSBrcSO7NmB338HPv0UuPNO4J577H63f/5pvRP0VhAREYl0OppL7LnjDqB5c6BgQWDnTiBHDmDlSrt7goiIiEQsBbYSmwoUsAeWcSKHl18GatWys7iTJ4d7y0RERMRPCmwltnH63fvvBy65BPjkE3thFrdkyXBvmYiIiPhIga3IxRcD8fH2zGWLFgGlStktwdgaTERERCKGAlsR4qxkCxcCc+YAN94IPPGEvZw4AeTOHe6tExERkQxQYCvi6oYb7GA2Tx77d/7LYLdp0/Bul4iIiKRLga2EREJCAuKYFY0EzNByYBnLEZ580g52WaYwb56d2RUREZEsSYGtBM2RI0fQr99QfPPNUpw+nQ85chxD69b18NJLvXDuueeGe/PSx1IEdkpgze2CBUC2bHYf3IoVw71lIiIi4oECWwkKBrV16rTDhg1PID5+gLWGmc4EvPnmbMyb1w7Ll0/xKbgNW8aX3RGYvW3f3u6YwIFmnNSB3RREREQkS1FgK0HBTK0d1DZzWRtnft+wIQHPPjsMr78+IM3byEzGN+CBMPvb9ugB1K5t973lcuiQ3Q9XREREsgQFthIUDEbtTG1qDG6nTRtuBbbe/96fjG/QSx84icPp00C5csCuXfbMZZye9/bbM3/bIiIikmkKbCXgmC1lYGkHo57EWZfnTTOr6mvGN9ClD16dc449gcPEiUDHjvb0vP36ARs32jW4IiIiEjYKbCXgGKwyW8rA0nNwm2AuT6tUwNeMbyBKH3xy771A69ZAkSLA5s1A9uzAzz8D1aoF7j5ERETEJwpsJShYAsBsacpA05Yt2yy0aVPf69/6k/HNbOmDXwoXtgeWsfaWN169OtCpE/DuuwG+IxEREckIBbYSFKxrZQkAs6V2cGuXBjCorVx5BF58cYrXv/U14xuI0odMGTkS6NwZqFIFeO89e9mzBzjvvMDfl4iIiHilwFaCgvWsrGtlCQCzpQwsc+Q4jjZt6pmgNr16V18yvpktfQhIwFu5MlPD9gCzH34ASpQAxowBunTJ3O2KiIhIhimwlaBh8Mq6Vp6l9zV49DXj62vpQ1A6KPDxrVoFTJ8OtGoFdO0K9OoFHDgA5Mzp322KiIhIhimwlZDwNSPqa8bXl0A46B0UWrYEjh0D8uUDjh8HcuUC5s+3p+UVERGRoFFgK1mWLxlfXwLhkHRQyJvXHljGGcqeeQa49lqgmXV/M2bYmV0REREJOAW2EhEykvHNaCAc0g4KTz8NdOgAlC0LzJpl97r94w/gwgsDdAciIiLiUGArUSmtgWIh76BQpoydvb35ZuDrr4GLLgIGDgSefz4wty8iIiKGAluJKYGYPMJvX30FLFkCNGgA9O9vL0eOAPnzB/6+REREYpACW4k5mZk8ItPqW7d96pTdDozdElj7O3Wqnc0VERGRTFFgKzEnM5NHBESOHMD+/cCECcBDDwFt2wJXXAH88otdgysiIiJ+UWArMSezk0cEzIMP2pna4sWBNWuA7NmBX38FLrssNPcvIiISZRTYSkzydfKIoE3HW6yYPbCMM5SNGwdcfrn9M2ctExEREZ8osJWY5y1gDcrsZN6MHWvPVMaSBP7MZe9eoGjRwN6PiIhIFFNgK+JB0Gcn84TZ2rNngSuvBNautbO577wD3H9/YO9HREQkSimwFfEgJLOTecLBY6yz/fJLoF074IEHgD59gF277EFnIiIi4pUCWxEPQjo7mSe33GL3uGVWmCUJOXMCS5cCdesG8U5FREQimwJbETdhmZ3ME07cwIFlnMhh0CCgXj074J0S5HZkIiIiEUqBrYibsM5O5gmn3+3YEahQwS5R4P3u2AGULh2a+xcREYkQCmxFPAjr7GSelC/PGgigmbU9c+YAZcoAr7wC9O4d2u0QERHJwhTYingQ9tnJPGGmdvZsYP584Lrr7EFlXI4dA/LmDf32iIiIZDEKbEU88HV2sqDX27q69lrgv/+AQoXsf/PlA6ZPB1q0CM39i4iIZFEKbEW8SG92spBO4OAuVy7gxAngzTeBbt2Ali2BmjWBFSvszK6IiEgMUmArkgGegtqQT+DgyaOPArfeCpx/PrBqld0Hd8MG4NJLg3/fIiIiWYwCWxE/+DKBQ9DLFEqUsNuCsXPCxIlA5crAE08Aw4YF7z5FRESyIAW2In5IbwKHr7561Yo1+4e2TOGDD4DHHgOuvhoYPtxeDhywa3FFRERigAJbER+lP4HDUezatQtvvlk79GUKNWoAZ84Al1wCbN0KFC4MfPQRcPfdwbk/ERGRLESBrYiP0p/A4TUrthxu/dvc9a88likERfbswJYtwOTJwF13AR06AM88Ywe6vExERCRKKbAV8UNaEzgA31vLQI9/x+uzfRg7LQRd+/Z2CzCWImzfbr3bz7EHmF1zTQjuXEREJPQU2Ir4wdsEDnFxM01S9MwZb2UKcaYnrjOgLOgDywoWtAeW9e1rz1TGlmDM4k6aFLz7FBERCRMFtiJ+SGsCh6++yoXt272VKSRYge8RPP74gNAOLHv5ZeD++4FKlYCPP7aXXbuACy4Izv2JiIiEgQJbET95m8CB3RC8lSlkyzYTR4/usy6vk+bAsqBkcjmgLD4eaNgQWLIEKFkSGDkSVpQd2PsREREJEwW2IgHgGoR6K1PIlm0WChV6BgcO9LcC19T9b9evP4YGDW7FoUNng5fJ5XYuXgzMng00s7ahRw+75+2xY0Du3IG5DxERkTBRYCsSYGmXKRTC/v1tPfzVESvYHY/Vq5k9bYGgtwi78Ubg+HEgb147i5snD/Ddd0CTJoG7DxERkRBTYCsSBJ7KFPjvlCm/wHPt7VBrecJa0p/JLGAYzHJgGWco69ULaNoUaNwYViRtZ3ZFREQijAJbkSBzyhTS7n+71FoGePz7oLcIe/JJ4M47gdKlgQULWAgMbN4MVKgQpDsUEREJDgW2IiHkuf8tA920ZjKzW4TFx8dbMWe24GxYqVJ29pYB7qefAhUrAv36AS++GJz7ExERCQIFtiIh5HlgGe2F50zuEXAms7//3oKyZdt6HFDm3kEhUx0VPvkE6NkTqF2bG2svhw4BBQr4d3siIiIhpMBWJIS8DSwrWDA/fv11lhXsuk7Dy6C2nbX0wNmzA7FzZ/KAsrlz26Jhw6sxe/aPpoMCe+MWKpQDBw+etK5bMFUA7FOwW6sWrBsFypWze91ykofPPgNuuy3wO0RERCSAFNiKhJingWVHjhxBnTrM5MIlk/saGNTaXRIczoCyM9byhfX7d3A6KGzfPtP6d6S1fGQt+TF69FRMmlQf+fMXtYLdc31rH8bpd3fuBCZOBDp2BG6/3e6Dyw0MVjmEiIhIJkVkYPvjjz/ihRdewA8//IBDhw6hbNmyuOuuu9CrVy/k4UhvkQjhZFE9ZXJZfsBMrWctrYWjyZwsLP912oQNs5YnraB5HPbvH2ItzeF3+7B772VhMFCkCLBpE8x8wb/8Alx1VWYetoiISFBEXGC7du1aNGjQAJUrV8aoUaNQtGhRLFq0CIMGDcLPP/+MqVOnhnsTRfzimsnlQDHW1NrlB55wfV6krstltnd44voAtQ8rXNgeWMYZyt54A6hWDXjgAWDCBB8foYiISHBFXGD7ySef4NSpU5gyZQouuugis65x48bYtWsX3n77bZPBLciaQJEIxu4H3luDIXH9MQ+XOQFvENqH8Q86dwaqVgXeecde9uwBzjvPxxsSEREJjogLbHMnTvvpHrzydwYDOXPmDMdmiQSc59ZgDtbT1vewngHvUbDGNr32YX51T6hSxZ6prGZN1gQBJUoAY8cCjzzi2+2IiIgEQcQFtvfddx9Gjx6NLl264OWXX0bx4sWxYMECvPXWW+jWrZtqbCVqeG4NxmB0uhWUvmT9PMfDX82ylgbWsgRpZXuZDfa7JRj/7ocfgG+/tetvrfcinnoK2LcP0BdLEREJo4gLbEuXLm0C2TZt2qBC4sxIPEA/9thjGDFiRJi3TiRwvLUGa9bsGus9kAebNi1JEfACM2APKJtiLfGws7otUt1utmyzrPePp2yvj1q1Ao4dA/LlA44eBXLlsmcua9Qo87ctIiLih4gLbDdt2oTrr7/eBLWvvvoqihUrhpUrV5ouCWyZNEEDWiSKeGoNRnytuwa855xz1PSxPXDgNM6e7YDs2Q9bseY0HDyIxN64dvDLoLZy5RF48cUpgdnAvHntgWWDB9szlTVuDCvytmLqmYG5fRERER9EXGD79NNPmxHjc+bMSaq3rV+/vumOcP/996Njx46ma4JItHEtHfAW8JJrb1w7+B2RlO1t06aeCWrz588f2I175hmgQwd7UodZs+xyhYULgYYNA3s/IiIiaYi4wHb9+vWoUqVKUlDruOaaa8y/Tjswb3r27Jlq4Fn79u3NIhKJ3GtlXXvjuga/R48eRb9+Q3HFFW3NbGWuEzYw0PW75tZRtqydvXVuhyUJrLk9eTJztysiIlFp8uTJZnHF7laZEXGBLWtsf/31Vxw/fhx5eRo00bJly8yBmZenhXW41atXD/ZmimQpDGrtmc2eQHz8ADilCaNHz8C4cTVQrNjFyJXrZGACXQa3Q4bYWdxTp+xAV23BRETEjafEIuckqFGjht+3GXGBLTOuHDjWpEkT8zNrbJcvX246JFStWhXNmzcP9yaKZDnM1NpBbcoJGxISWuL06Tjs3r0KnNBh1KjHrEC3jvW+usgKdE9kfAped08/bU/owIFlxLZg999v974VEREJkogLbFu0aGG6IgwePNgEtgcPHkSZMmVM+6++ffvinHMi7iGJBN033yxNzNR6wi+Dr1nLMjC4PX36PSvQ9XMKXlfOwDL2vGV7sHfftZezZ9maITMPR0RExKOIjAI5WGzGjBnh3gyRiMD6WtbUpjVhA8CaJvbG9TQFb7xvU/C6W7UK1o3YkztQ9uzAp58Ct9/u3+2JiIh4EZGBrYhkHGtl05+e9xRSBrXJ2C5szJg+JkB+8cUnUaBAgeS/zOjsZZUrpxxYdscd9sJ1IiIiAaLAViQGpD89b3GkldE9c6Y8Ro26BmPHXoPzzy+OIkXy4eBB9sw9N0V3hXTLFRjIfvQRcM89iTcdx+bUwMUX+//gREREEimwFYkB3qbntafgHenyu7eMLjO+rawA9yT++usFa3kGdm2u51rcNDO57HfLUbBOPfwllwBs0bdoUSAfsoiIxCAFtiIxwH163pMnc2Pv3j9x+jRbqnxhLcNgB7meuopwvTMF72rYtbiuU/Xatbjr1p1B0aJXI3fuXMifv4xpH9aqVV0MHvxU6mCXdbbM3t59N/Dxx8DixXb29sQJwK1HtYiISEYpsBWJEZ4mbLAD3XZWoJvTCnQn48yZs6YFWMqM7ghrcabgZeeEgV7uga3DXreWR3DkyCDr96IYPXoFxoypibx5z7Huv2xSr9ykWt1Jk4ChQ4GSJe2byJPHirGtIPuJJ4K6L0REJDopsBWJQcycegt0x4x52tTUAsetpR7soJa1swx00+uuwGzrOGsZAqdUIT6etz3LWthSrCZGjZqLsWPnWrFsLtx0UwO7Ntd1YNmTT9qLBpaJiIiPFNiKSIpAl0Hu6NG1rX/dyxIYeO5F2rW4u63lRbi3DbNLGZjFbQgGvWfOxGH7drfaXAayc+cCTZs6GwWsWAHUqhXQxyoiItFLga2IpJA80AweBpodRdq1uGwbdqOHy4Zay/Nuf+f0yU1I7pPbpAnvNHkCh9q17al4OSWviIhIOhTYikgKrgPNvv56KHbu/A9nzvASK+g0rcHusxYr+DQDyNxrccvAczZ3qbUM8Hh/DG7fe+85U3dr2oUxU8vs7fNWIPzCC8A//9jr9u8HChcO8KMVEZFoosBWRFJxrb89fPgwnntuOKZNW4rTp/+H7NlPW/HlKGzd+jyOHCkGO8h1anHbInWpQvq1uUeOFEXt2rdgxYovk3vhDhoEPPUU4EwIUaQI8NhjMBslIiLigQJbEUkTuxe4DjJzWnYdOXLEBKO//faES8lCXdhZ3ZTtwOw+uGnV5p41t5Nq6l4GuczeVqpkT+Twxhv2wnKFjMx4JiIiMUWBrYhkmOukC8ysMsPq2hv3yJG/cPz4R1bcaQWfcG0bVspaZiSuc2f3yXWm7o23glan922SjRuB1auBq66yf2cN7rRpnFItOA9UREQiUqYC2/3792PlypXYvXu3+f38889HrVq1ULRo0YBsnIhkbe4twxj4MpP77LNDrbjzdRPsHj2627rsBP77bwXOnGGQ661PLqfuLWB6344fXwf3398ar732THKAe+WVdvbWCa7btLH/VVswERFJ5HNge/r0aXzyyScYO3YsVq1aZQ5mCS4HlmzZsqFGjRro2rUr2rdvj5w5cwZ0g0Uka3KyuXawOzBV6QJrdUuXrm8FvqyRzQvPfXLzWMsc63MmAW+9NQNLliRP05uEnzdvvQV07uzcMfDnn0C5ciF6pCIiklX5FNh+88036NmzJ3bs2IHmzZtj6NChuPLKK1GsWDFz+d69e7F69WosXLjQOuZ0xqBBgzBy5Ei01ulCkZjkWrrAWt377muLN9+sg/h4tgRzr5F1nbo3zsyAtmFDttR1t/Tww0CnToDzxfnCC4GWLYFvvw3K4xARkcjgU2B7zz334KmnnjJBqxPMurv22mvRo0cPU6Ywbtw4dOzY0fwsIpLcIzfe1NQmlyRwwNlIJE/da+OgNNbvemyEkCOHnb296Sa73nb6dDt7e/JkcsArIiIxxafAduvWrSjCljsZwOs988wz6NKli18bJiLRx7VHLgeK2VP3/mEttyC5JMFVHE6fzpuipCGVr78Gtm9PLkXIlQsYOxZ45JGgPQ4REcmafApsMxrUuiqshuoi4iL11L3DrLX94a0VWI4cx7wHtY6yZVMOLOMXai4aWCYiElPU7ktEwsIpS1i3jq3APE3Tm4Bs2WahTZv6Hv7aCwayLElo1cr+nYHuL78ktwkTEZGolqnAdunSpRg1ahQ2bNiAEydOpLiMGZaN7D0pIuKBU5bQu/dgvPPO4zh9+qy1tqG1MIPLKXizI3v2nTh5srVpIZaiM0JaOIiMEziw1y1VqwZUrAj8/ntwHoiIiGQZfge2y5YtQ+PGjVG/fn38+uuvaNq0qWnn88MPP+Ciiy4y/WxFRNLCYHXs2CF49dVnrAD3JSvAfcIKcNnXdgDs+toEvP32bCxebE+3mz9//vTLEojXYfa2Z09g5Ehg82Z73aFDyVP0iohI1PE7sH3++edNx4Px48cjR44cGDJkCKpXr45ffvkFLVq0wJ133hnI7RSRKMYAN0eOXDh7ljOWNUtce8RahiI+fjHWrz+DggVrIW/e3ChatABuuqmRKWVIN4s7YgQ/rDhAwP69YEHg6aeBwYOD+GhERCRc/A5s165diyeeeCIpe3L27Fnzb7Vq1fDcc89h4MCBaNnS0/SZIiKpffPNUiuIHZD4G4PadtbSE072loPNjh2bbS3DMXr0FaY+N9XkDZ5wACuztxdcAPz9N6xv4fbCcoWMZH9FRCRi+B3YHjt2zJwW5ExjuXLlMpMzOCpXrox169YFZANFJPoxaD19Oh+SOyMMtZYnkJy9ReJl/J2zHa60PmMeQ/36t2LJki8yVn/Lqb9XrQKcMinW4M6ZAzRtGsBHIiIi4eR3YFumTBnrOLHb/MxAdubMmWY2MlqyZIlfrcFEJDbxzA/betmTNTCA5eCxAV6uzeB2ONgibM2aIahTJ4OZW6pZM2VbsBtusP9VWzARkajgd2DLgWOLFy/GHXfcgQceeADdu3c3XRCYvZ0xY4aZeldEJKNat66HN9+cnTjdrmv21t1Ra9lnLU3NddatO+Zb5pYYyHI6sx497N8Z6O7cCZQsmclHISIi4eR3YDtgwADs27fP/Pzoo4+a0oRJkyaZzEvfvn3N4DIRkYxKnm43wQpuXbO3rpza2xespQWcKXnXrJmBokVr4P77b8Frr/XLWID7+ONA585Anjz276VKARz0Only4B6UiIiElN+B7XnnnWcWR+/evc0iIuIP1+l233vvHxw5MsNa6z4AlbW3PWAHtY44c73Tp+MwfvxnWLLELk3IUGuw3Lnt7O211wILFgCffGIvp09bn46av0ZEJNLok1tEsgxnut0XX3zS1M5u2BCH+HjW7tuZWWAuvNfe8np9sW5dfhQocBny5i2EYsUKZ6w12Pz5wJYt9kQOlCMH8MEHwL33BvDRiYhIsPkU2A4ePBidOnXCBRdcYH5OCzMlT7NfpIiIj1yzt19/PQw7d/6HM2cOWpdwcgVvWViuv8haplrLTBw//iK2b8+G0aOvzFhrsAoVUg4s69jRXjSwTEQkYvgU2D777LNo0qSJCWz5c1oU2IpIZjjZW47x4qyGdeveagaKea69ReJ6Xs6pdFsmXuczKy5dgw0bepogmbeXLgayn38O3H67/TsD3fXr2f4lII9LRESCx6fA9vTp08iePXvSzyIioVCgQAGTcW3Q4FasXu2p9pZmWUt9l99ZmsDpeXciPr4/pk0bboJkSkjMwvILOH92/de47TbOOgMkft6hShWgRg3gxx+D8vhERCQwfApsnaDW/WcRkWBjBnfx4i9M7e369ZykwcnKMkhlUMsgdorLX/CyvImXA3/+edQKXCtZyynrb3Naa7KbZGz27IWt3w8id+5cKFLkXNx8c+PkmlwGwA89BEyYAPz0k529PXbMutm8oX3wIiKSIX4PHtu8eTP+/vtv1K9fP9VlS5cuNeUK5cuXz9TGiYi4cmpve/cegnfeeRqnT+e31nKpBzuoda2hdUoTHOyNu8yKVXm9Z6xlmPVzM5w5YwfHx47NsJYnMGrULEya9BV+/XUmSrKv7dtvc4ABW8Ek3kw+9iazbuKZEDxiERHxhd+BLSdgqFChgsfA9ssvv8SWLVvw1VdfZWbbRERSYXA7duxgvPrq09bnTzusWfM4vJcmlLaWC5FcpsAg9ldrGQm7VMHBSR9WWUsxa8mJ/fvPsb6YN8LWrQvt4LZ4cTt7y0ztiRNAv372ooFlIiJZit+B7Q8//GBmHPOkUaNG+Pjjj/3eKBGR9DDAXbJkCmrVamsmdUgeMMafZ8KexIGTL7RGyjIF9+l6nUkfnkhcb9/GyZMzcfnlLfDnn4uTuykcPw4sXgw0bGj/ztKERYuABg2C+EhFRCSj/A5sDx486LV1Tr58+XDgwAG/N0pEJCP4GbRy5VRTmjBp0gAr7syJs2cPWZecBGtoAU6RywytU6bAoNd9ul5O+sCgtpnLOl7eAvv3x6fupsAg1rUtmBPkKnsrIhJ2fge2pUqVMlnb66+/PtVlq1atwvnnn5+pDRMRyQinNIELOxtcdFETbNvGiRyawJ7QwTWI5c/uLcPcM7iuWmLatNeTuimkwECW0/K+8UbiTVu3t26d3UFBRETCwu/Atk2bNhgyZAjq1q2Lhk7GwrJkyRK88soruO+++wKxfSIiGcZ2XW3a1Mebb85GfDxramcjZSaWONCMpQqcltdTBjfFLeLff8/g0KFDKFiwYOqLGfEOHAgULmz/XrWq/a+ytyIiYeF3YNu/f3/MmjUL1157LapUqYLSpUvjr7/+wvr161GpUiUMGDAggJspIpIxbNXFmcbWr3/Yii+Hww5eGdw69beXWUuPxGtzAFnakz4cO/aPFbc2Q6lSudG2bcPU0/MWKpSyNIH486lT9tS8IiISMn4HtoWsD/OVK1di2LBhJsDduHEjihcvjueeew5PPPGEaaguIhJqrtPxTp16Ert3P4UzZ560LiloxZsHrX//s+LQXNa/vazfe1k/x1s/e5v0getvta4z0PrinoBRo2Zg0qQG+PXXGXa3BFcMbsePBx55xP49Z04rhraC6F9/Dd6DFRGRFPwObInB68CBA80iIpJVJE/HOyBpRrH4+Hhky5bNXO4689jOnTtxxRUtzUAxoBWSM7sMallc63RT4HpeD7jooob4449FqYPbzp3txcnerl1r/6zSBBGRkMhUYCsiktU50+Q6Qa3rOuJAWDtIbYxjxzgQjLOKbbWWW5B60gdqgVOn+lh/dx0uu6w0Zs+e6Dl7W6IE8M8/zh0CbIHYvn2AH52IiLjKVGD7ySefmH6127Ztwwk2LXfBAwfLE0REsjqefSpevIgV2M6Bna1tay3ezkQxKK5gLVOxdu0slC/fGFu3Lkgd3O7ZA/z3H5Anj/37XXfZi7K3IiJB43dg+9prr6FPnz5moNjll1+OXLlyBXK7RERCqnXreqaG1q61TXtAmX05M8AtcPJkPEqXrouHH77T+lzsl3JgWe7cngeW7d0LFC0avAcjIhKj/A5sx48fj0ceeQRjxowJ5PaIiIQFux1wYBhraIG68D6gzJme19HSil2HWJ+JC/Hpp99i7drZprwhBQa3CxYA115r/16sWPJ6EREJGL8D2927d+PWW28N5LaIiIQNM63sdnD55c2t4JblA5MSL2G/W2dAGYNa1+l5kXhZTnC2s4MHi6B06euRP3923H1365QZ3MaNPWdvFdyKiASM34FttWrVsHXrVlx33XWB3B4RkbBhneyffy4xrcKmTJmLnTu7WmtLW8tZ2IPIOLmD+4AyBqanYM9gZgfAR4/OwPjxj+Ozz5jBnZOy/paBLJMCUxKDYwa3ffsCQ4aE4BGKiEQ3vwPb4cOH495778U111yDK6+8MpDbJCISNq6twuxWYC2wf/9h65LnYWdv3bFkoSmS63HttmB04MCnuPzyFlawvDhl7e0XX9gBrtOp4eWX7UXZWxGRTPE7sO3cubP1Yb8fNWrUMPVkRd0GQrArwk8//ZTpDRQRCRd+tjGD26NHf7z77qPWmlGwg1anNGG6tbBFmFOacMRaBlvLd9bCAbUHTX/cunVvxrJlX6UMbp0yBPfShHXrgCpVgv/gRESikN+Bbb58+UxHBBGRaMZg9J13huOFF3rhiiuaY98+lgxw8Ndxa9lnLQthlyYwqGWbsJ6wg9vkuty1awehZs2bsGrV1ymDW2Jwu3UrUKGC/XvVqsnrRUTEJ34HtkuWLAnkdoiIZGmsk/3jjyWoVastNmx4wFrTGnYJQv7EawyFHdS6dlJgcNscrNH97beXUKfOzVi+/KvUwW358p6zt2fPJpcriIhIujTzmIhIBjEgXblyKnr2HIj33uuL+HinHIFT8XLw2AAvf8lgdwjWrdvmPXNLDG5Za/v00/bv2bPbLcLmzQvCoxERiT6ZCmz37duHkSNHYsGCBdi7dy+mTJmCKlWqYMKECRpUJiJRiQHphAlDMWJEfzz11Et4552eOHMm3rokHzxP6IDE9Sxf6IvffvvCdF3g4DSP2CGBi5O9nT9fbcFERDLI78D2zz//RP369U1wy5nHNm3ahP84faTl559/xrJly/Duu+8GbENFRLISBrjjxr1setX26DHQ+rzbhPRnK2Nm9w18/fVfVmCbzh14Kk34+GOgffsAPQIRkejjd2Dbu3dv88G+fPlyXHDBBciZM2fSZQ0aNMCAAQMCsX0iIlmaPbhsKHLkyIHx49ObrYyB6nFs27bftBJLNUOZOwa3Bw8ChQvbv991l70oeysi4pHfge3cuXPNdLplypTBWQ5wcMFAlx/aIiKx4rXXnsGiRRxYxrIEZmY9zVbG3zmr2WuoUOFabN26IOXkDZ4UKuQ5e7tvH1CkSDAeiohIxPI7sGXZgXvvWsfx48eRTSN5RSSGOAPL6ta9BWvXvozklmCus5XNhJ25bYWTJ+PM9L3sk+txIJk7BrcffQTcc4/9u/P5q+ytiEgSvwPbSy65BPPmzUPTpk1TXbZo0SJUdXoxiojECAaoy5Z96dYSzMncMqh1MrfUHPv3D0a/fkPxxhsDM3YHHTrYi3v2VsGtiIjhd2D74IMPolevXihdujTuYs2X5cyZM/jqq69MiQK7JYiIxBonc1uyZG0cPfqMtYYTLziZ2/dh97vlpA6cpvcERo2ajalTF6Jt20Z46aVeGc/euge3/ByeNCngj0dEJJL4Hdh269bNdD/o3r07evToYdbVq1cP8fHx6NSpE+6///5AbaOISERhcNqp061W0DrX+m2qtbA0izOTtbOWR6xlOezZyW4EM7p//ZVgXXc63nqrBv73v2m49NJLrdg1wUxN7hWDW45vOCfxY5wdE7goeysiMSxTfWzZzosB7PTp07Fnzx4UK1YMrVq1QsOGDQO1fSIiEYnZ10mTvsL+/SxBYKcEZmqfgB3U8t9mLtfebS2jcPJkDlSu3Mn6+QCyZz+LCy4ogbZtr/eeyeUEDp6ytz/+CNSoEbTHJiKSVWV65jH2suUiIiLJGIj++utMlC/f2ApYucaZmWwoUs5QtstaGlvLSNjT79o1uWfPzsRff/XAqFEcz9AOy5dP8V6mwOD2u++AG26wf7/66uT1IiIxRFPqiogECVt5bdkyH6VLs77WaevlPkMZM7QjraWFy7q4xN8ZmD6OdevqoXfvwRg7doj3O+NAXk/Z2/j4lOtERKKY34Etm5GnWf9lOXXqlL83LyISFTgJQ9myF2L79qOJazgDmesMZez53dzLXzO47Wstt2PcuEfRs2cn05EmTQxuL74Y2LzZ/t1pvajsrYjEAL8D2z59+qQKbDm97uzZs83PTqcEEZFYd9NNjTBq1B/WT/x8rJf4L2tsOZlDIXiehpcYDHMCHLYJq4RKlVrjnntuxOjRL6JAgQLe7/D33+1/1RZMRGKM34Htiy++6HH9yZMnccMNN5g2YCIiYg8kmz27NTZtYr/aJ61lOOysLYPbg0iZwXU4XRReg525tWtvP/xwurVcgXz5cqNDh5vx2mv90q69dQ9uJ0wAHnggkA9PRCTLCHiNba5cufDYY4/h6aefRufOnQN980mWLFmCIUOGYPny5WYWNAbSHTt2RL9+/YJ2nyIi/mDg+eOP36BHjwFWUNoPp08z2OxpLU+BvWztyRtauP0VB5n1QOraW3u63mPHemH8+C8xb94y/PTT9LSD223bgAsvtH9/8EF7UfZWRKJQUAaP5cuXD7t27QrGTRsff/wx7r33Xtx5553WQeJD5M+fH1u2bAnqfYqIZAYDz3feGWYW9qjduXMnmjfvhLVrWaLwqLWMhmtmFmAP3AFebo3X62MtBfH773tQu3YbrFgxzXtwW66c5+zt4cPcsAA9QhGR8At4YMs626FDh6Y/wMFPDF6ZCe7SpQtGjRqVtL5Ro0ZBuT8RkUDj+ASeZfr11+9w5MgRPP74c/joo8dx+nQv69Ii1nIIDFq9195yPWc0+8r8tn79dBQvXgNr1nyb9mcvg9vHHwfeeMP+3anTVfZWRKKE34HtxRdfnGrwGOtrd+/ebX7++uuvM7dlXrz99ts4fvw4evfuHZTbFxEJJWZZ3313pFkOHz6MYsWqWwHuSNgtwDzV3iJx/TGXy1pZn79xqFSpKTZu/C7t4Pb11+1FA8tEJAr5HdjWqlUrVWCbO3duXHjhhaZEoEKFCpneOE8WL16MIkWKYMOGDWjTpg3Wrl1rfr/lllvw6quvZmyedRGRLIidDtaunWEFqE2s3/Jby3TYNbXuZlmL+8Q4LE8obf3tdejU6TaMGDHA3J7XtoyeShM6dAA+/DAAj0REJDz8Dmw/+uijQG5HhrEu7dixY7j99tvxzDPPoHbt2vjhhx/w/PPPY926dVi0aFFYtktEJBCYbd24cS4uv7wFTp3imSlnsgan9pZBLdt/TXH7SydILYX33ptpLbzeWZxzTjzuuac1Xn99UOov/gxu//sPyJPH/p2f61yUvRWRCBVxM4/Fx8ebkoeBAwfiqaeeMusaNmxoJozo2bMn5s+fj2uvvTbMWyki4j8Gt3v3/oIePfpbAeqjVpxZylpbzFq2WsstsINa97NTDEYZoM5N/Jm9cofjzJmHrNvojS++mInffptnZkNLIXduz9nbjRu5IUF6hCIiweF3YMug8u+//zZdCdyxYwFn22E7rkArWrQoNm/ebHrlumrevLl1EOiBn3/+WYGtiEQ8u4vCcIwcOdD6bBuId9/91lqby1quQeqgllzLExikskfuXmthz/G8OHKkoPW5fB2qVCmJ7777KHWAy+D288+B22+3f69UKXm9iEiE8Duw/eqrr7z2jG3SpAleeumloAS2V155JVauXOn18vSm+WVWt2DBginWtW/f3iwiIlmNHeAOxQsvPIGqVW/AwYM9kLo8gX1wRyJleQLbHw5KXN886brr18+0Aty6uO22JpgwYXjKGcxuu81z9lbBrYgEweTJk83i6tChQ5m6Tb8D27/++ssMFPOkXLly5vJgaNeuHcaPH4+ZM2eaINfx7bffmqCWg9rSMmLECFSvXj0o2yYiEizMsG7fvhyPPvo0Pvywi7WmDOzyBPbB9VSe0Al2UOs+wQN/fxOff97FWmrgnHPOokOHNiYznPSln4EsSxROnkz8M+vveNnBg8F8iCISYzwlFnnmvUaNGn7fpt+Bbd68ec1ALk927NiBnDlz+r1RaWE2uFWrVhg0aBDOnj2bNHiMv7du3Rr16tULyv2KiIQbs7cTJ47Gs88+hsqVb0B8/MHES/ojdVswfj4393JLDG7zgT1zz5w5iPffn2UtzPqeQdWq5TBnzkcoyUFl5GRvmUVR9lZEsji/A9s6depg+PDhprVX9uzZk9Yz2Hz99ddRt27dgGygJ59//rkZPMaetgxomcl48sknTWcEEZFox8FlO3YsQ/nyjXHyJM9Ssb7WNYiNt5ZCSHuCh6LWsijxZ3ugGdAZ69YNRalStXDxxWWxYMHnKOmpNOHLL4G2bQP+uEREMsvvwJb1tZzt6/LLL8eDDz5oBoux/OCdd94x09suXLgwkNuZQq5cuTB48GCziIjEIn6h37p1AapUuR6HDi2x1nAmxpawA1UuB5D2BA8HrSVb4u8caMYJH95KXHcRfv/9HxPgVqxYGgt37kTJA9btXXaZffVbbkm8GWVvRSRryVTGlgPIunbtil69eiWtZ90t17NEQEREgofB7Y4dq0xbsIkTe+DMGbZA5GCww9ZyAvagshYe/nIGOJlDsiPWMt5aHkfKQWkzsHlzd5QuXRu//TYXl3jK3p44YdfjiohkAZnqY9uiRQv8+eefZhawf//9F8WLF0flypUDtW0iIpIOpy0YlwQr8OS0vDVr3oRNm1hq0BUcKOYerAI9rWWBy60MtZYnYGduHby+nQFOSPjUTNfbqdMteN26/XNZarZ2rX01Z3IHZW9FJAsIyAQNDGYV0IqIhBc7w7CzwY8/foPevYdg4sTfcPw4Oygwi1vIWvbD7qawwFpc+9gutZYBXm6Vtbuc6WwM3nuvGxYv/gE//7zMnsVMbcFEJIvJVGD7+++/m8FbCxYswL59+7B06VJUq1YNL774Iho0aGBqcEVEJLQYdI4dO9gs7F7TtGkHbNjALgkc6PsYUga1DEbZISGtgWZnYA8uuwCbN/+LAgWqoGLFUnbtbalSLle1rmt99kNTm4tImPgd2K5Zswb169c3bb8YxH755ZfmNBgdPHjQ+kAdq8BWRCTMOLB3/fr5OHLkCO6773Hrs/pR2F0TWiE5mOUMZWkNNDtlLRygdtRaXgOn7d28+ayZySxnzouwcsbbuKpJE/vqixcreysiYeN3YNunTx9UrVoV3333HXLnzp2ib23NmjUxderUgGygiIhkHrO4U6a8i02bNqFu3duwb19vJA8040QM02EHu+5Yk9sUdlDbDnYt7kA4NbunTs1EtSb3W7HshYhP+DP5zxjc/vprcicFEZEQ8DuwZdnBxIkTkT9/ftO71tX555+P3bt3Z3rjREQksNgDd+/e1eZnfnYfP34cDz30FD79tDvs7KyTyeXPDHbfgD2rmfsAsyOJ61ifeykSErZZf3UhPov7B7clHLevcvnl9r/K3opIiPgd2PIDkf1kPWEpgrfLREQka+DkOszkfvLJOAwfvgtVqjTBoUNsGVYOdrnCPmthT3JO1es6wIxBrZO95brkQPj2hB7Wv/9Zv7nMTKnSBBEJEb8D2yuuuALTpk1D8+app2ycPXu2GUQmIiKRwe6JuxI1arTE779vgj3AjIPG8iP1ADPX7K1r5pbXOc9a/rauWSp1cEsKcEUkiPwObB977DF06NDBlCLcc889Zt2uXbuwaNEiM/vYp59+GrCNFBGR4GP29qefppsJH9599wvYgSprbNnPljOTOQPMnOytt8wt/+ZF67dsuKRiaWzcvDz5TpS9FZEg8juwbd++vWn39cILL2D48OFm3U033WRObT3//PPmZxERiSzOhA99+jyCSpWut9Z0gx2s1rWW2dZyI5Kzt2lN7MBAuB82bT5gralp3cIql6tY1xkyBOjbNxQPSURiSKb62DKA7dixI2bNmoU9e/agWLFiaNasGcqXLx+o7RMRkTDgILOdO1fi2mtvx6ZNnOSBM4xNspbXkZy99TaxAzO5E6xlJJxZz+Ks6z+Ix/A2RttXefppe1H2VkQCyK/A9sSJE+jcubNZ6tWrZ/4VEZHowrrbjRuXmJ8PHTqEhx56Ep9/zml6eehgxwRvEzt4zuROwChraW6FuC1dVlt/f+oUkCNHkB6FiMQSvwLbPHnyYMqUKXjwwQcDvT0iIpIFcarezz6bYH7+6aefcPXVrK3lADNPEzukPUVvHJpYfzU3eZXTB13ZWxHJJL9LEa688kqsX78eDRs2DOT2iIhIFlejRg3s3LkMVavegIMH3Sd2yMgUvXmt/7P/eRXr2htdLtLAMhHJHL8D28GDB+O+++4zbb/q1q0byG0SEZEsjmUK27cvt4LcVvj9d9eJHSi9KXrZBuwGaylmXaOItcata8IFF7DNTlC3X0Sik9+Bbc+ePXHs2DE0aNAAxYsXtz6HLrA+j5I/xPgzT1eJiEh0stuDfYuHH+6DTz7hxA4FYR9W2PvW2xS9XF/JWipYyzIwuxuHuqiKLViLPfZVOHOlsrci4ge/A9t8+fLh0ksvDeS2iIhIhGFwO3nyGAwbtgv167fBH3/8ba19FfbgMeJAMdcpegdZSwFrYf/zgUmXrcNM66eu1k/bkm+cwe3vvwMVK4buAYlIRPM7sF2yZEkgt0NERCIYSxO2bv0RmzZtQs2aN+PQIc5axg4KnI63NOwpepmRZfuvxkjd+5brR1k/PYvTWJN8cLr4YvtfZW9FJAMy1cdWRETEFfvfHjy43sxE2bjxbfj9d2Zgj1tLLrCmFvjRWoZ4+WuWLvRBDlwOljOkqr1VcCsi6fApsK1Zsybef/99VKlSJWndvHnzUKtWLVOaICIiQszgbtq01Pxstwe72fqpCNLvmFDGWmZaSzYzqUOC9W/yxYl/pwBXRLzwKbD98ccfcfTo0aTfz549i6ZNm+KHH35A9erVA75xIiIS+dgebOPG71GpUhMk19t665jANmBOMGvPWJYLU/Efbkm+mhXgHjl82NT3ioi4ynQpQoK+OYuISDpYonDLLdfiyy/nw87ItvBwLa6vn2rtSdxsOickmC4KtnMLFMB/o0cj96OPBmuTRSQCqcZWRERC4v33R+OXX5rgjz84qGwUknvfOh0T3rCWKR7+ktdhz9vrMQKXoQdeN2tzd+sGcFGCRUQSKbAVEZGQYOnA6tVz0aNHfyvI7Yb4ePa+LWQtLHFj+QG77XgqL2Dgegysz+1phbZcUtXexscn1+CKSMzyObCdPHlyUquveOuDhBMxTJo0CQsWLEhxPa7nJA4iIiIOBrfvvDPcLPagstawJ3aoYS2LYfe9dTfLWupZCwej2cFrHNpYwe205KtkSwx0lb0ViWk+B7avv/56qnUjRoxItU6BrYiIpIWDyjhzWY0abazfVljLD4mXsP7WKVFgUMtjTGckDzizM7hxpjfuDdZvc5NvVG3BRGKaT4HtH3/8EaztEBGRGMSOOhs3sm3kTTh48Ii1pgvsll/secv+t3VhB7XjkVx/y2CXg8wY6Oa1/n/WCm6zJ9+oFdwer10beZe79MEVkZjgU2Bbrly5YG2HiIjEKHZMOHBgg/l5w4YNVpDbFkeO7IVdf+tkYxnU5ofdOWFE4u9O7e3fVnB7MRrjFOYnTsmbd8UKZW9FYpAGj4mISJZRuXJlHD78m5m5rEyZ2oiPzws7uP0f7Awua20Z1HKQGYPcK2Bnb0tgAY5YAW49K9xdmnyDVnC7dOpU1GnTBtmyZYOIRDefAttWrVrhlVdeQdWqVTN0/XXr1qFPnz749ttv/do4ERGJTZy5bMeOFShXrh7OnNllremLlO3BnMwtg10GrM9ZS3M4kzq4dk2o17at+TcOpVC+/AVYvPhrc/siEn18CmyLFSuGq666Co0aNULHjh3Nv2XLlk1xne3bt2PhwoX48MMPMX/+fHTo0CGgGywiIrGBwee2bUtRv/5Nib1vGdyWthYOGmPm9gtrudxaxiLlhA92cMveuAkmGLYlYCfitp6DUqVqI3/+PPjpp29MGYSIRA+fAtv3338fXbp0wUsvvYROnTqZWccKFChgAl7au3cvDh8+bH5u3rw5Fi1ahDp16gR+q0VEJCYwuN269QdTmlCuXB2cObMJ7GcLfGctbPfFUoXmXv66hRXgVrYC2g1JaxISa3DjjlZCpUrXW0FuYaxcOdP6t1RwH4iIhITPNba1atXCtGnTTGZ25syZ+OGHH/D333+by5jBveaaa3DjjTfiwgsvDPS2iohIjLKzt8tNthWoZi13WcuNsDO33iZm4PqC1v93oDAaYT+2Jl2SgI3W+unYubMrSpe+2lpzFs2aNcRnn71neu2KSGTye/AYSxA6d+5sFhERkWBjcDtr1ttWAPqA9dtm2LW2BxP/9RTccv0ha3kABzDKukYLa02cy6UtcQuewVRMtn4rbt32WhQocCnKlSuBZcu+VR2uSARSVwQREYkYPCP400/TUKvWzThz5lEw02oPJGvh4dozrIUlBjvhlCuw9vZ7XGf9N9/8/iUGJ65nNjfB/M22bd1QqlQNtGnTFB999KYyuCIRxO/AduLEiV4vY0uVQoUKmcbb+sYrIiKBxGPL6dPbzc/r169H1aoMat9EyhnLGNRy9st51nInXDO615t1cMveOgPOOKUvB6f1wbRpK1GkyBVYt262BpmJRAi/A9v77rvPTJtLCS4NsF3XMcC955578Pbbb+Occ5QcFhGRwKpSpQo2bpyD2rXb4cCBXrAndThoLUet5SXYGVv+nrpcwW4LljK4tdezdRjbhV2MM2f2olKlJihUKDdWrvxWAa5IFud3tLlq1SrccccduOGGG9C+fXuUKFHCDCKbPHky5syZg7Fjx+Knn37CoEGDzECy/v37B3K7RUREDAab+/f/an7mzGV163J63lPWb89ayxBrOQlv5QpxYJ/1N6ygdk7SugS8YK2Ph2vP3IMHu1gBbkO0bn09Jk0ap/IEkSzK78D29ddfx80334xhw4YlratUqZLpjPDkk0/i3Xffxaeffmp9gz5gfQhMUmArIiJBx5nLDhzYZH5mkFuz5s04evSE9VsXaxkDz+UKC6w1Jd2yt9nwJdqinfV/+29GW8tj+OabhahSpT7Wr1+i4FYkC/I7sOVsYp9//rnHy9jD9tZbbzU/X3fddRg1apS/dyMiIuIXBrlHjmw0P3PioGuvvQcJCeyBWwR2eUJBMKgF7LEgcbgeD+AOTMDD5vdbMNWl9pYTPTwNDlb766/9aNXqNus2Z4X4EYlIevwObM+ePYstW7agSZMmqS7bvHlzUt1tzpw5kStXLv+3UEREJJN4NjE+fjt+/vlnXH11G+sYlcdau8dafrKWCxKvlQ/v4CGzuNfe5scRHEMF67epYGnCokVdkTt3SaxZs0B1tyJZiN+BLWtrn332WZQvXx5NmzZNWj979mw899xz5nL67bffNFmDiIhkCeyoEB//l/n5rbfeQufOzlS9BayFM2fag8zcB5YdhV12EAce25j1LYWTJ7ejUqUWKFOmCFas+EpdgESygEzV2DZu3BjNmjUzdUYcPLZnzx4cOXIEFSpUwMiRI5Ou26NHjwBsqoiISOA8/PDDuPrqq1GrVlucObPfWpMDroPM7BIE97Zg31u/PW/9tNRaqlrLNuzYcaGZEW3jxrnK3oqEmd+BLefVXr16Nd5//30sWrQI+/btQ7Vq1czpno4dOyJv3rzmeo8++mjANlZERCSQ7J642/Dxxx/j7ruftNbwmPUG7Jpae5BZHO61/p/cuz0Bg8y/duDLZbq1/Gyyt+eemx0//viNAlyRMMlUc1kGr127djWLiIhIpLrrrrtQtGhRNGt2H+zglr1sc1sLSxAOmPZf5fEYtpjuCLaUA8uyW8sKHDlyjRXgNsWkSUPMbYpIaGV61gQOFJs3b57J2BYvXtyUJ1SsWDEQ2yYiIhIynK43IWG3GWDGNmFnz7KX7XhreQv2pLsbTICbYCZvsDG4rYulWI5m1m/DrWWgWX/33V2spTNmzfrC3K6IhIbfgS27HnTv3h3jxo1DfHx80nrONsYM7htvvBGQDRQREQklliecObMdb775Jrp14xlJzl7G4xwHjdlZ2iPIb/13zFx/GeqZf+PQBkialrcsOHtZs2adUKJEUStYnq3BZSIh4HdgO2LECIwZMwZdunQx0+vyDbtr1y588MEH5sPgoosuQs+ePQO5rSIiIiHjjBHp1u1l2IPKGMjaXRPONVP2ug8sm2bCXlsxa+ljLb2xZ89plCpVCxUqlMKiRV8qwBUJIr8D2wkTJpiMLbsjODig7JprrkH27Nnx9ttvK7AVEZGIxuC2cOHCuPtuZm4bWQsnZWiedLl7WzDnZ072ALS2ln6wg+Gy2LJlv3WcrIlJk15V/a1IkPgd2G7duhWtWrXyeBnXjx8/3u+NEhERySoYhF566aWJdbeLrTWcTZPlBk7XhBnIjmE4g++T/sZuC8bLmZ1ltjcb7AB3phUkP2K6Cr3yyiuhfzAiUc7vwLZgwYLYtm2bx8u4vkCBAn5vlIiISFbi1N3abcG6WGvKwA5UGbA2wVlMNfOTuQ8sG4dS6GLWHbGWobD731bGq69Oxeuvf4I1a75TazCRAPI7sOVsY5x5jL1ra9SokbT+f//7H/r3769RoCIiEnWYvS1TpgwaNbobCQmc0OGUtcy1lv9Zy3ErlO2P1/E3HoN91vIR7LSWuMTShM6wg+FlYHB78uS/qFTpekyYMAAPPPBAeB6QSJTxO7AdMmQIFixYgJo1a6JKlSq44IILsHv3bqxfv94UxvNyERGRaNOgQQPEx283P/fq1QvDhn0Oe1pee1KHx63g9XHr5wRTY2tjaQLD4DPoBbslmF3GwNKEBx/sgsceewG//DJH2VuRTPI7sOU3VmZnhw0bhvnz5+OPP/4wza379u2Lzp07p2gBJiIiEo2GDh2KypUrm+CUHRCAgrAna/jbCl0PWaFrwaTrnjY1uN8nTdVrB7ecvnc0jh9/HJUqXYtZs97VGU+RTMjUBA3FihXzmJmdMmUKbr/9dpw9ezYzNy8iIpLlsYyACxM9vXoNs9aUs5bzrGWJmdABqG+FssuSrp88Y5mDmV62FNuDZs3uwYQJQ1SaIOKnTM88JiIiIsCTTz6Jyy67zApO74edtWWLME7Be9hM3sA+t47ktmB2X1y77y3LGR7Dgw8+j7lz52Ly5MmhfggiEU+BrYiISIDY0/LuNNPy1qjBfrePWEtOa9lrsrf1sBRL0CDp+nb2llldTv7AzO0zYIuwTz752VrOx6efvmHOgIpIxiiwFRERCTC2B0tI2IPnn38eL7zwrrVmPzhQbClaeJjUIRuqoCs2mHXlreWrxEum4447HrcWTvJwErNmva36W5F0KLAVEREJkkGDBqFEiRLo1m2w9Rs7InDsSatUwe16jLH+PyaxLZiznhlclipwat68aNbsQTz3XCdzmyLimU+BLU+tZARnJRMRERF7Wt4rrrgCDRveyd9gDxQrZoWvTax/61mh68Ck69ozlrlicPuGtcyxlm/wwgvdkStXLvTr1y9k2y8SSXwKbK+++mrExcWle72EhIQMXU9ERCQWsPcta2+nTp2KW27pYa15Gs60vJzUwX3GMsAZWHbUWnZby+XWUsha8uPZZ8eZFpsTJkwI7YMQiQA+BbbvvfdesLZDREQk6rVt2xaTJp1InJY3v7WUtZZdVhD7PPLhESuMLZl0XXtgWVPrp1dg97tNntThnXe6YMeOGzF79uwwPAqRrMunwLZjx47B2g4REZGY4EzL27DhreA0vEAja6mNY7jAw8Cy7/CUFdwONdldciZ1GIM5cx5Bhw4d8NFHH4X8MYhkVRo8JiIiEmJ2acIe3Hvvvfjww7nWmsXWMgosT2BwO8cKZptirrnua+htlpSTOjC4zY9JkxZZy0XWz6fw4otdVXsrMU+BrYiISJhMnDgRDz20GA0btrV+Y3lCPmspjhtM94TaVii7Ium6yT1v4xKXS6zlIWvpbi2l8OyzE61lFL78cqwpeRCJRQpsRUREwsjO3u5NnJL3VdgDxgoAiYFsyoFl9s8pJ3XgulXW0h/sfXvLLY/i5psnmoFqIrEm4gNbjgp9+OGHkT9/fhw+fDjcmyMiIuIXTsnLxZ61jAErp+WdmVSC4D6pQ5wJZIkznI2AncVtZf796qtHERfHjO4JDB3aw9yuSCyI6MB2165deOqpp1CqVCkcOnQo3JsjIiKSafasZbvw4IMPmu4HMJM3eJqxbCB2YzxKmnZgeWF3THAGl5WyFvbJvRq9enXDN998gwULFoT8sYiEWkQHtp07d0bjxo1RqFAhTJkyJdybIyIiEjA8I8mWXux+YLcGu8RM6nA7CuJT2Me8C/B3Yu2t64xlDHT/tZZPrYXtwPJg4cK/kzK4o0f3NZNGiESjiA1s2d5kyZIlWLdunUaBiohIVGKfWjtzy5nHHga7Jnxm/Z9Lyuzt9yiJXSakBRpby0jYJQpO71sGuMPNbXTr9iTmz5+PL774IoSPRCQ0IjKw3bNnD3r27ImXX34ZJUuWTP8PREREIhQzt6dOsS1YV+u3N5E8Y1nKgWW7TPkBL5kOuxzBweC2GewAd6W1jMaUKV1x6623KriVqBORgS1PoVSpUsWUIoiIiEQ7tgWrVOklPPusM2MZuyYctkLWe8H+twkomHTdhMReuKkxuGXWloPOXraC2x8QF1cMvXs/gFdeeSUEj0Ik+CIusOW3y+nTp2P16tXh3hQREZGQYdmdU3rHLO5DDz1j/TQfLDmIQxsrlJ2WdF2nTCFlgMt1eRN/LmYtT1tLV7z66keYN28efvjhh+A/CJEgi6jA9tixY+jevbtZSpQoYTohJCQk4NSpU+Zy/p4jRw7kzZs3nVsSERGJXKy75dKoUSMsWvSHtSbeClvr4nzswW5sSbqePbAsIek3u/ctEv9lSQOzv6Xx44/bEBdX0gqYX8ADDzwQyociElARFdju3bvX1NeyifXQoUNTXV64cGHcfPPN+PLLL73eBmtzCxYsmGJd+/btzSIiIhJJFi5ciOeffx4vvPCe9Vtu/I2TpsY2wQStNga3d+MjfIwi1m/1rWWWtVxjLQNgZ3HzWEsZaylpBcsDcOLECXTr1i3kj0Viz+TJk83iKrPtWyMqsD3//PM99uEbMmSI9Y11EWbNmoWiRYumeRsjRowwPQJFRESiwaBBg8xC11xzDX78sYsVrn6Lg7gLBWFPXDQJHayFYSwHi70Ge7YyTtowACk7J/yO7t1ft5aR1s8n8eKLj6jzkASNp8SiPUFJDb9vM6IC21y5cqFhw4ap1r/33nvInj27mZZQREQkVrFOtk+fPnj11UdQCOwadKkVsq5KujwBt1phbF/rp0awB5M5GNzWA3vlAgeshdnd/Xj22THmGLt58+bQPQiRTIiowDYtcXFx6V9JREQkyrHDgdPloGXLloibUdYKaLcnXZ6Al8GuCCkHlh2xlnbW0hPssgAMs5al4LS+W7b8aepv27Wrq/ZgkuVFRWDLb5NcREREJBm7CF1//fWImxcPDhRLwG9Jl6UcWMZxK0/Aztq2S/x5AJLLFKZjypRHUbp0afz111+hfAgiPomKwFZEREQ8+/777xPLE961wlT37G0clqIu6psBZAMSFwa17mUKrcy/O3d2QVxcEQwd2g9PPvlk6B6ESAYpsBUREYlyTnkCA9y4Vz9CP1yHF/GRuawelpmcbJwJYFl+MMDLrXA2M3ZP2IFevUZi2rRppiuDSFaiwFZERCRGMLjdvXs3XvpwIV7CN1ZA2zrpMmZv81vB6zF4G7PC9ZzYYZ+1FDX9cytXrowNGzaEYMtFMkaBrYiISAzh9LzAvfjww0esUPXSFHW3RzEDSFF768qZ4IEdE5ipnYXffnsUF154If78888QbLlI+hTYioiIxBgGt4xvOXtZ3DsHwZ61CabNly3BY3DrTOzwibVcZS2FwAFp27YdRu3atbFixYqQbLtIWhTYioiIxKgJEyZYi/0zuyd8P29e0mUJiSUJcWBHBQa1bAHGCR9Gw663dTomzMTKlY+gfPny2Lp1ayg3XyQVBbYiIiJiuifQ9SVK4Pt//klan4BsVgj7vPVTcdh9bp3petn7lm3COOCsMv74g/1uS+HOOxummiZVJFQU2IqIiEiS7/fswb333ouJH36YtC4Bg9AIZbAIHyeucSZ0SN3v9pNPHrWC5PPwj0twLBIqCmxFREQkBTPAjIvLrJ4LscP6f7bE2ltnQgfP/W7//Zf9bs/DddddnpQJFgkFBbYiIiLiWUKC3dLrN/cZy65H2v1u81lLacybt9MKcEujXbvamo5XQkKBrYiIiHjFPrWmpde2bUnrEsAsbDYvbcGYub3EWr5K/H0mpkzpiltvvVXBrQSdAlsRERFJE/vUsqXXTyt34bQpSbB5bgvm9Lt1yhiYwR1tBbedQ7OxEtMU2IqIiEi62KeWLb3i/ihtha5/Ja1ncDsR96AjJiauYWuw+m5/zU4K5yIurgSqVi2OtWvXhmirJdYosBUREZEMYZ/aevXqIW7ZGUzGYdyJ42b9vfjQLHFm5rIR1jLF7S+ZvS0HTuqwbt0eM7CsQoUC2Lx5c2gfgEQ9BbYiIiKSYUuXLjX/nnfeeWj/b1EkpChNaGEFFvtxFue6/RXLE87CLlEYZS39sGXLSdP39oorimH16tUh2nqJdgpsRURExGfsU9uyZUvEzThjha27k9afQRHzb8raW6c8Ya61NLeW161lDtj3ds2abrjyyisV3EpAKLAVERERv0yfPt38y+l4581bY4Wye5MusweWOdPxsjzhi8SF5Qv7rKUp7LZgJa3gdjtKliyJXbt2hfgRSLRRYCsiIiKZ4kzCEBd3gRXQ/p20ntPxmvU4bP1/kbVcAHvGshdgd0twZiybgd27H7X+vjAqVCiq2lvxmwJbERERCYirry6NuB9z4Qbcj9non7Q+AQWsEPZi2DOTNYEd1DoY3LZM/Lk7tmw5g4oVKyq4Fb8osBUREZGA+OGHH3DNNddgzo9vWeHqpVZA6zpj2e+oivlYj2Fe/prBbi9w4octWw6hcOHCOHDgQCg2W6KIAlsREREJGAa3dNlllyFu3fkpShPW4X9Ie8aywrBLFmbj4MFupi1YgQIncejQoeBvuEQFBbYiIiIScM4kDCwr2LLliBXK/pN0mfcZy5ihZWjC0gQGup/g8OGFKFiwoIJbyRAFtiIiIhI0Tq2saem1Zk3S+oTEKXeTA1xO7pDT5S/ZFozdFN60gtvuiIsrjqJFE7B3716IeKPAVkRERIKOfWrZ0uvY7nNwKMWkDszefmv99Cjs3rYOBr5sDdbNWnKDHRX27dtvBbilrWUX4uPjQ7n5EiEU2IqIiEhIsE8tg9u43aWsgHZn0voEtEI/9MBgXOJybdba8jpjYGdvndZgM5GQ0AXZsmVTcCupKLAVERGRkHEmYWDt7ddbtqEqzpjfX8JIsySXJtxjLWORujUYfx9jgtu4uDI499xDOHz4cOgegGRpCmxFREQk5Fh7y5ZeBw8WtELZbUnr7dIEzmiWB3am1hMGtwWt5RUcOdIVBQoUUHArhgJbERERCQv2qWVwG3ewpBXQJk+nm5A4YUNc4gCz1LiegW0zaxllgtsiRYpg//79wd5kyeIU2IqIiEjYOJMwsKXX4cN53abk9dQWzL4EOAiYKXs5m9lg63Z2K7gVBbYiIiISfk6f2mLFimHvvn1J61O3BSO2BjvPWm6EPcCsAFi6cODAWcTFWddM8BQMSyxQYCsiIiJZBvvUMri9ad9xvIMTSevt7C27IDCo7WEt/HkU3DsmAF0U3MYwBbYiIiKSpTiTMJiWXi4BagKyoSQaYTdKWb/1hreOCXZwW8b69y8FuDFGga2IiIhkSUl9auOSB5HtwkJ7FeZ7+avkjgnAQ8rexhgFtiIiIpK1WYGpael15EjyKmTzMrCMQTBbhfW0lnLWcq6ytzFEga2IiIhkeexTa7oeJHZRIM8Dy/hzDmv5Daq9jT0KbEVERCQisJUXg9uCB3LhD69twTi4rCmQ1APXtfb2EWVvo5wCWxEREYkYDG6ZeY1DuVQzlnXCY3gfG6zfpnj4Swa3+a1lmLU8rOxtlFJgKyIiIhGFAakd3Ja2Atq/kta/hzeshTnacz381dHEf5+wlrJgkKvsbfRRYCsiIiIRxwlG40zHhJQBbuoZyzjorJ21DIWduXWtve2q7G0UUWArIiIiEctb9jblwDIGtD3gue/tm2BpgkQHBbYiIiIS0VJmb8tYoeyO5MtM9rau9dMAt79iFpcB71LzN3Fxl1r/HoNKEyKbAlsRERGJCt6zt8uwAVWs/zYkrnFKE1hvOwAqTYgeCmxFREQkarhmb99AXnTHcfN7ZfzmUnvLTC2D2mYuf+mUJowCp+tVBjcyKbAVERGRqONkbx/zUHubH42skHWAl79sZS1vWMscKIMbeRTYioiISFRyzd66hqVHsdD6f1pT8uZN/JkZ3NHgrGUSGRTYioiISFRzsrfptwWz19o1uANgDyzLZxb1vI0MCmxFREQk6qUISOPiktenaAtGLD/YZy11oIFlkUeBrYiIiMQUhqq1cD5W4O+kdXb2dob10zPW0h+eB5ap521Wp8BWREREYor3tmAt0BSXYy7aevlLBreF1DEhC1NgKyIiIjHHW2nCd/gVaQ8sq2gtU61lFlSakPUosBUREZHYlpjBdQ1PvQ8sY6Y2G5JLEzqHaCMlIxTYioiISMxLyrqmObCMWdr6Ln/F4PZclSZkIQpsRURERBIxlM2FsvgP25PWJQ8sG2EtU9yuXchaFoFFDCpNCD8FtiIiIiKJ0hpYNgfX4kac63ptazlgLTmQXJrwSEi3V1JSYCsiIiLiwjXjujYuBy7DGfPzDZjvVnvLLO5Zl79kcJsf1apVwy+//BKqzRUXCmxFREREvLjcBLXlrFB2W9I6Brfn4GsrpO0Ou0MC/Wwtd1hLdvzvf7lVdxsmCmxFREREvPBWmnAGN5l/41AddlB7i7WMsZbm0Gxl4aPAVkRERCQNrkFpXNz5Vsi6J/kyU5rA3rYMalu4/JXrbGWP4MILL8Sff/4Zku2NZQpsRURERDJsjxWyupcmbLb+39JD39sj1rLSWvJh27YiKk8IAQW2IiIiIhnkWprQHmfxMXYnX5ZiYBmD2nbW8oS1DITKE0JDga2IiIiID1wD0q5du2LM2LHJl1kB7BVYjV9Nv1sGtc1c/jJleYIEngJbERERET+NGTMGcWO/STGwbA2uNP/GId7LX9ltwSTwFNiKiIiIZMpfpu6WmdgEtEpam4BsHupuyZ6xTOUIgafAVkRERCQTnLpblhfE4VIrlP0t+TITxMItwHVmLKujAWUBpsBWREREJJNcg1LOPLbjf3uw1+vAMs5YxskcBkIDygJLga2IiIhIAHE6XbtzQuoZy15BO/TFYeu3KYlrNaAskBTYioiIiASYtxnL+lgBbR8wnD3X7S+SB5Qpc+u/iAts582bh4kTJ2LZsmXYuXMnChcujKuvvhrPP/88qlevHu7NExERETFSzljmXmUb51Z3y8ztudb1KkG1t/6LuMB23Lhx+Pfff9GzZ09UrVoVe/fuxdChQ1G7dm3MmTMHjRs3DvcmioiIiKRgZ3A5sGxj8roUA8u45LCW36DJHPwXcYHtm2++ieLFi6dYd+ONN6JixYoYPHiwAlsRERHJoo5ZIet0sOzACWrJzt5+a/3UFEhar9pbf0RcYOse1FK+fPlQpUoV7NixIwxbJCIiIpIRrLXtCgarnLyBfW4dTv/bOAxw+xtN5uCLiAtsPTl8+DB+/vlnNGnSJNybIiIiIuKRa79bBqtxqI1+2IwXsTf5Oh5rbzWZQ0ZFRWDLeZqPHz+Ofv36hXtTRERERLxyH1D2opfa2wuwC39b/3cmc3D+TgFu2iI+sH3uuecwefJkjB49GldddVW4N0dEREQkQ5IDVLv2NgEtky7bjZLmX7v29qgV0Jax/s0HdUxIW0QHtgMHDjQDxrh06dIl3JsjIiIi4ge79tYOYlukqr2Nw/nWT+9YS3OoY0LaIjawZVDLZdCgQejTp0+G/45twgoWLJhiXfv27c0iIiIiEmqeam8TsCL5cvxt/b+lS+1tdHRM4Bl3Lq4OHTqUqduMyMD2hRdeMEEtJ2V49tlnffrbESNGaCIHERERyVLca2/B3zdtAipVSr5OqoFlkd0xwVNikc0AatSo4fdtRlxgO2zYMPTv3x/Nmzc3y8qVK1NcXqtWrTBtmYiIiEjmJQ0Uq2TPQpaA5cmXWaHtQ3gLE6z/q2NCahEX2H777bfmCZw1a5ZZ3J09ezYMWyUiIiISWM5sZe49b9/Gw2bheteOCRTrQW7EBbbz588P9yaIiIiIhAi7H8xMKkFIOWNZNuu30on1uaWhrgkRGNiKiIiIxI7k2cpYU8sAN2Vw+5f5Nw7joa4JCmxFREREsiz3jgmmphYsTziCeOxMvl4Udk3whwJbERERkSwszRraONfsbRx+QnVcbf3fFtldE/yhwFZEREQkQqRqC4Y6+AgX4W58bNbVwM8ubcFir2uCAlsRERGRCOR0TeiApdYyya32Ng55cRQn3LomRDsFtiIiIiIRy+6a4Glg2XEPZQjRnr1VYCsiIiISsVJ3TYAJcJP73rIONy5G2oEpsBURERGJUJ66JgAHTSDrtAIz10tqC2YHvtHaDkyBrYiIiEgES6trQp2487Ac/yZfN2lgWXS2A1NgKyIiIhIl3LOvK1DECmT3pChNYHDbCAuwKArbgSmwFREREYlCTjswJGZpXQeWLURj+zqoHVXlCApsRURERKKQ0w4MiT1tnZnJUrYFW8ErhmcDg0CBrYiIiEjUSm4H5nDP3ibNXhYFAa4CWxEREZGolbIdmD0bGcPab5ELXfAfdiRflQFuhAe3CmxFREREopS3dmDAUZxk0MtANs4te3vvvcAHH0Rk7a0CWxEREZEollY7sMQrAPXqAcuW2b9PnGgvETiZgwJbERERkRjhNThdutQOel2vi+XIhjPWv7MRKZM5KLAVEREREUtpxGG8Fci2TFoTnxgqsiY3EiZzUGArIiIiIpZ81tLcS1uwVtZvl4ZpuzJOga2IiIhIjHOdzCFpnVtbsAT8luU7JyiwFREREYlx7pM5OBjctsY067+bkq+chYNbBbYiIiIiAk+TOdA3aGNqbFmOkITB7ebNQIUKId3C9CiwFRERERF4m8wBmGHWO78lqVjR/jcLZW8V2IqIiIhImpM5pOpj6z6pQxYJbhXYioiIiIiR7mQOyVdMHdw668NIga2IiIiIpJLuZAy8fP9+oGjR5HVhzt4qsBURERER/xQpkjp7G0YKbEVERETEb3ZdbmnYEzxYga5pG8YOC3+FfApeBbYiIiIi4hc7qC1nLWPAWcuSOymwbVjXtOt0g0CBrYiIiIj4iZlaBrWuvW/jEn9n27BHQro1CmxFRERExE8sP2ju5TIGt/lDuC0KbEVERETED3YZQh24TsHrdg2wF24oyxEU2IqIiIiIz+wJHThQjEGrp+CW6w+oxlZEREREIgG7H3CgWAsPl81IvDx0FNiKiIiIiJ/+Arsf2APFGNw6XRFmJK7/K6Rbo8BWRERERPxilyMwmGX3Aw4UK2QtB63lKNTHVkREREQiimvwGuq+te4U2IqIiIhIQIQzqCUFtiIiIiISFRTYioiIiEhUUGArIiIiIlFBga2IiIiIRAUFtiIiIiISFRTYioiIiEhUUGArIiIiIlFBga2IiIiIRAUFtiIiIiISFRTYioiIiEhUUGArIiIiIlFBga2IiIiIRAUFtiIiIiISFRTYioiIiEhUUGArIiIiIlFBga2IiIiIRAUFtiIiIiISFRTYioiIiEhUUGArIiIiIlFBga2IiIiIRAUFtiIiIiISFRTYioiIiEhUUGArIiIiIlFBga2IiIiIRAUFtiIiIiISFRTYioiIiEhUUGArIiIiIlFBga2IiIiIRAUFtiIiIiISFSIysD127Bj69euHzz//HPv378ell16Kvn374o477gj3pomIiIhImERkYNu2bVv89NNPeOWVV3DxxRfj448/Rvv27ZGQkIA777wz3JsnIiIiImEQcYHtjBkzMHfuXHzyySe4/fbbzbpGjRrhzz//xFNPPWWytnFxcWHeysgxefJk86VAkmmfpKT9kZr2SWraJ6lpn6SmfZKa9klgRVxgO3XqVJx77rm49dZbU6zv1KkT7r77bqxcuRK1a9cO09ZFHr2hUtM+SUn7IzXtk9S0T1LTPklN+yQ17ZPAirjAdt26dahcuTKyZcuWYv0VV1xhShHWrl2rwFZEREQkBkVcYLtv3z5UqFAh1foiRYokXS4iIiIisSfiAlsREREREU8iLrAtWrSoafHlzlnHyz05ceKE+XfDhg3B27gIdOjQIfz888/h3owsRfskJe2P1LRPUtM+SU37JDXtk9S0T1Jy4jQnbvNVxAW2l19+uemIEB8fn6LOds2aNaYbwmWXXebx79g1gTp06BCKzYwoNWrUCPcmZDnaJylpf6SmfZKa9klq2iepaZ+kpn2SGuO2evXq+fx3ERfYsofthAkTMGXKFNx2221J699//32ULFkStWrV8vh3N954Iz766CNceOGFyJMnT6g2V0REREQyiJlaBrWM2/wRcYFts2bN0KRJE3Tp0sWk7ytWrGgmaPjuu+8wadIkrz1sixUrZtqBiYiIiEjW5U+m1hFxgS2xly2n1O3fv3/SlLosT3DN4IqIiIhIbInIwDZv3rwYMWKEWUREREREKCIDWxERERERd1Ef2B47dsyULXz++edJZQt9+/bFHXfcEe5NC4ujR49i0KBBWL16NX755Rfs3bsXAwYMwPPPPx/uTQuLefPmYeLEiVi2bBl27tyJwoUL4+qrrzb7o3r16uHevLDga4PvmV9//RX//vuvGWxZqVIlPProo6pTd8FBrA8//DDy58+Pw4cPh3tzQm7hwoW49tprU63nOIfly5ejZs2aYdiqrGHJkiUYMmSI2Q///fcfSpcujY4dO5r3VazhdPcffPCB18tXrFgRk6+VH3/8ES+88AJ++OEHM16obNmyuOuuu9CrV6+YHOC+atUqPPfcc+Y9w1lkr7nmGrz44ouoW7euz7cV9YEtuyj89NNPeOWVV3DxxRebgWack5k77s477wz35oUcZ2bjAfnKK69M6jARy8aNG2eCt549e6Jq1aom0B86dKiZlnnOnDlo3LhxuDcx5A4ePJj0IVuqVCnz5ZADM++55x5s27YNzzzzTLg3Mex27dqFp556yuwfHpRi2csvv5zqfeKt7WIs4DHm3nvvNceXDz/80Hzx2bJli3nNxCImCTjY212rVq1MWSEDmFizdu1aNGjQAJUrV8aoUaNM//1FixaZpBP72XIcUSxhcN+oUSNz3OWxhu1cX331VVx//fVYsGCB125X3kR1YDtjxgzMnTvXDCy7/fbbzTruPLaR4EGJWVtvXRSiVbly5ZIms2CQ+/bbb4d5i8LrzTffRPHixVOsY4sRdtsYPHhwTAa2fI9wcdWiRQts3boVb731lgJbS+fOnc1ro1ChQqb1YCzjeyUWM26eMHjla4OBHAMWh/v7KZZcdNFFZnHFbD+TCAx6Y+0YTIxJTp06ZT47nH3DzxO+fnhM5pflggULhnkrQ4eZWp4tnTVrFnLlymXWMagtX768yWAvXrzYp9uL6sCW33rOPfdc3HrrrSnW89QIT6muXLnSfEOQ2OUe1FK+fPlQpUoV7NixIwxblHWxZd4///wT7s0IO/bD5qnmdevWxeSpZfGOQcnx48fRu3fvcG9KlvbOO++YCZbuv//+cG9KWOTOndv86x688nful5w5c4Zjs8KGpYDM4DtBLfFMR8OGDU0ct2fPHpQoUSLDtxfVgS0PPEz1u85QRldccYUpReDpAAW24o71kjwdxH7JsYzvEZ4SOnDgAD777DPMnj0bb7zxRrg3K6z4AcuyFZ5+54QwAlN7zbNfPK1cp04dk33JTA/KSMbMUpEiRcyUoG3atDHHGP5+yy23mFOrTLTEOn6+MlPJz1eWPMWi++67D6NHjzaZfX6WMMHCU+48I9atW7eYq7Fl9to1qHU46zjeQ4FtIp5qr1ChQqr1/KBxLhdx17VrV5N1ifVsHPfD+PHjzc/nnHMOXnvtNTzyyCNh3qrwYhDHbD5PN8c6Zpd69OhhTqGyRnDz5s3mNcLfWQbWtGnTcG9iyHEAKmvSWfrGkh0mTlg/yFPuTLSwjjLWsQaZA+oeeOCBcG9K2HAwIQNZfvlxYhSWZDz22GMx2caUn6kcROjq7NmzSet8jdWiOrAV8RWzTZMnTzbfpq+66qpwb05YMbB/6KGHTPnBN998gyeeeAInT56M2dOsX3zxBaZPn266RgjM+8P1PcIs7c0334zLL78cffr0icnAlmc4+B4ZOHCgGcdBPJ2aI0cOk+mfP3++x04SsYRlCPwixNdKrNq0aZOpIWVQy0w+y7xYGskuCUeOHIm5Qd3du3fHgw8+aBIHPO4wqOV7aPv27eZy97Pu6YnqwJZvHmeglCtnHS8XcfCNxAFjXDyN4o01zCpwIU5lzdIEBv6si+MHcSxhFo4fvlx4SoyDO7g/eAqN+DuDF56Oj2XM4rJWjpl+BnieTi9GMydzfcMNN6RY37x5c5PdZolTLAe2PKXMLkUM8vl+iVVPP/20+RLEzjtOvW39+vXN64efr2wNx64JsYLjnjiYkO29xo4da7LXbPPFL4fsaMXuM76I6sCWmQOOPuQLyDXiX7NmjdlxsdySRlJiUMuF7VaYbZLUOPKdAQu7I8RaYMsPXdbXDhs2zLSDc8cRvcxAffnll2HYuqwpFke7s40iM2/exOI+ccVMJPdBLJch0Pr1683pdyeodTitz5x2YLGEQSy//P3+++8oUKCASaqw5IuDuWvUqOHTbUV1YOv0aWWh+m233Za0/v333zcDP3ztjSbRiad/GNSyDu7ZZ58N9+ZkWZzMgl8QPdWtR7vzzz/f1MS5YxN+1k2yTY3OAMEMNGTZSrVq1WJuZDe1a9fOfPmbOXOmCXId3377rQnoYvmYw7Mb7FHKfcCgLpYxaGP2mmM5XM/ysDsAXyfOmbJYwyy+89pgGQIHLXMSHF/P/ER1YMvTpxx5ydPKPFXIfossXP/uu+/MGyxWvz3zIMxTq85sSfz26PTibNmyZapvkdGMGbj+/fubU4Vc3LMtsXgg4rdkfmNmhpan3Zmt5AcMZ+9jfW0sBnD8YGWtpLv33nsP2bNnj7nsCnXo0AEXXnihyaZwQC7rBocPH25qsjmbXyzi8YalGDzzwzpBZ/AYf2/dunXMdosgtm1iGSBrKWMdSzE4cIyvF/7MM2CccYsdEjhREI9FsYQDKzmGgRlrftb+73//MyUInPGS7x1fRXVgS3wzsRiZwYszpS7LE1wzuLGGgb5TlM3gngELF/rjjz9iqgWLk0lhsM/FHQ9OsYa1TQzYGJxwFjL2E2T2if1bOWufpBSrX5DZNvHTTz/FmDFjzFTdDG4Z4DNpEKvTURM/S3kGiD1teVDm2cEnn3wyZqctd7z77rum3VmsTmfvihPe8AwQx3MwsOXnbJkyZcyxuW/fvqYLTSzh2R3uDw7a5mcJYxB25WFZoD+tz6J+7zHNz/YZsdhCwxsGr2LjKGVJiQMXuEj6+AWASyxi9j5WO2SkhRknZxCqJGMfbEnGwWJsiyfAxRdfHNBjcdQHtiIiIiISGxTYioiIiEhUUGArIiIiIlFBga2IiIiIRAUFtiIiIiISFRTYioiIiEhUUGArIiIiIlFBga2IiIiIRAUFtiISEz744AN06tQJP/74Y8hnxrrvvvvM1MSc6Y62bduGiy66KOlyzl5WqFAhM6UkZ0oMxRS9nA6Xs4dNmzYtzetly5YNAwYMCOrMWQsXLjTTeW/cuBGlSpUK2v2ISPRTYCsiMSMc09+uXLnSTDPL+c/dPf7442aaYk7d/Ntvv5kAsmnTpli2bFnQg++M7osVK1agdOnSQd2WRo0amWD+qaeewscffxzU+xKR6KbAVkQkiF566SUTuFWtWjXVZZwfvmbNmubnOnXqoGLFiua648ePN0tW4GxfsHXv3h1t2rTBCy+8gAoVKoTkPkUk+iiwFRFJtGPHDjz99NP47rvvcOjQIZQvXx4PPvggevbsmSLDuXPnTpNtnTNnDrJnz45WrVqZ3xkEvv/++7j33nvN9bZv327mg3/vvfcydP9XX3110t+5+umnnzB06FCTPd2zZw9KlChhAuGXX34ZZcuWTbqeU24xb948fPbZZ/j888+RkJBgguXRo0fjggsuSPP+x4wZYx7Hs88+i/79+5t17qUIvtzHqVOnzP5kFvbw4cOm1GL48OFo164drr32Wrz77rtJ123WrBmKFStmAvpXX301Q/tLRMSdAlsREQtrYBksnjlzxmRZy5UrZ2pie/Xqha1bt5qgjY4fP47GjRvj4MGDeO2110x2cebMmbjjjjtSnd7neifoywjeD5UsWTLF+j///BMXX3yxuQ8Gf7t378bYsWNNoLhhwwYUKVIkxfUfeughU7M6efJkE6zzMdxzzz2YO3eux/vlNvI6b775pgnCO3TokO62ZuQ+WFv8xRdfoE+fPmafrV+/Hm3btsWRI0dS3R4D6Pr162P69OkKbEXEbwpsRUQsw4YNMwHjqlWrUKNGDbOO9a4MdMeNG4cePXqYUgFmZBmAzpo1y1xOTZo0MQHvW2+9leI2f/jhBxQoUCBFVtVVfHy8qa/lwgC1a9euyJEjhwkaXTHDycX17xhUMnPLbGi3bt1SXL958+YYOXJk0u/79u0zweU///yD8847L8V1//vvP9x9992YP3++eUwMQDMivfvg4/nkk09MxpblBXT99deby1hX7MmVV16JqVOnmuwu95uIiK8U2IqIWBjYValSJSmodTDryOwoT70zsF20aBHOPffcpKDWwWDNvS7277//NhlWbxgI9u7dO+l3dkZgxrJ27doprnfs2DEMGjQIX375pcneMhAmZogZQLriutatW6dYx+4HxG4MroEtg9HrrrsOu3btwtKlS1G5cmWv2+rrfbDTAa932223pbjerbfeajK7njj7ivtNga2I+EOBrYgI7CDPtQWXwykL4OXOv8yUuvO0Lj3MAjNbevLkSVM/y9pWlgMwA+yKQTMDb9a5sg6XQR+DRmZNT5w4kep2ixYtmuL3XLlymX/dr7tp0yYcOHDAZIgzGtSmdR8saXDuw9lf7vuFNcnufysiEigKbEVEYAdqLEVwx2wmFS9ePOl6LDFwxyyju/PPP99kQr1hz1anrRfrexkEsr719ddfN4O4iKflmcUdOHCgaYfl4MCs/fv3+/AIU+N9MqN6//33m6CUmelAtURzglcOdnMdUMZssxP0umOdM3G/iYj4Q4GtiAjs+k92GWC/2auuuippPbsAcGCTU3vKgWDsBDB79mzceOONSdfjICr3oJCDuzgYi10OvNXZurrrrrswYcIEU3bQsWNHU5rA22TQmTNnzhTXffvtt5NKEjKDZQF58+Y19806YdYQ8/H6w/XxN2zY0Gz3p59+mmJ/ct+xbtmT1atXo1KlSipDEBG/KbAVkZjBQOv777/HH3/8keqyzp07Y+LEiWZQFrOjTlcEZjEfffRRU19LDDhHjBhhMqscFMX17H7A1l/kGhQ6gS/rTb3Vlbp75ZVXUKtWLXPbHNDGel4GiezAwCwoZwzj7b3zzjsoXLiwx8fo7bF7w4FpX3/9tfmXwS2DdA5i8yYj98F6ZZZQ8DFwn7CWd+3atabdFwN29+CZf7tkyZIMdWQQEfFGga2IxAxmFPv27evxMga7y5cvN6P4n3nmGVMCwD627B/LPrYOZjdZ78r6WA7+4m0ygGUAzJpXBm0OBqFc9+GHH6YKbPl3nk77M8vL8gCnpywzvQw0+TPvj9lOtsViWy0G4e634a2UwNP1XNexjywDdA4Ku/nmm81ANdbNetrOjN4Hs7+sUWa/WnZQqFatmmn/dcMNN6TYT8SODCxFeOSRRzzetohIRiiwFZGYwEwrl/QwCE0Pa2N5St3V4MGDTRbSfSrcfv36mYzrunXrkmYfYzY4rTICnr53xRpVTobgzul76/D2GFk+4X5/7n9L3E5OTOHK/e98uQ9mfZlp5uLgdMG8DwbwrkaNGmU6JjiZcRERfyiwFRHxETsX0KWXXmoGcbEVGAMzZmXdJ1fgAC2eXme2laUNsYRZZWbB2UItT548pn6ZpRaso+VEDY7Fixeb5bfffgvj1opINFBgKyLiI5Yj8NQ6e8qyVRfLBVjCwOysJxmdUjfacBAYa4/Z5YGzjbFPLcsnmN12HQzXoEEDj7ORiYj4SoGtiIiPOnXqZBZJW82aNU0mVkQkVBTYioiIiEhUUGArIiIiIlFBga2IiIiIRAUFtiIiIiISFRTYioiIiEhUUGArIiIiIlFBga2IiIiIRAUFtiIiIiISFRTYioiIiEhU+D9f3DWqENw1vwAAAABJRU5ErkJggg==)
\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

\

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAuUAAAJKCAYAAACLcDvFAAAACXBIWXMAAA9hAAAPYQGoP6dpAAByy0lEQVR4nO3dB3wU1d7G8X/o0hQVFbBjATtgByuioICiqFfFguWqiIiKgIoCCiIoICrYxfdasGEXEBG7WK4VFbFxrYiABekIefc5ycTJZJJsNsmebPL7fj4Dm93Z2dmZ2d3nnDlzTo3sBAMAAADgTQ3fKwAAAABUdYRyAAAAwDNCOQAAAOAZoRwAAADwjFAOAAAAeEYoBwAAADwjlAMAAACeEcoBAAAAzwjlAAAAgGeEcgBl5rvvvrNtttnGzjjjDLv33nt9r06eV1991Q455BAbMmSIXX311aVe3qOPPmqjRo2yL7/80pYuXWp9+/a1MWPGlMGapu7ggw+21157zdatW+d1PZKRSeuaKp/vsayO9//7v/+znj172n333WennXZaGa4hgDiEcqACqVatmmVlZdnatWt9r0qFpICgoJCMrbfe2r799tu8v7VdNZXWO++8YyeddJI1b97cevXqZXXr1rV999231MuNEwS7V155xQ488MAi59V70/GTCcpqXxQlKCCGVa9e3TbaaCPba6+97MILL7TDDz+83F4/He8xHUryHv7880+788477eOPP7YPP/zQFVr1XTZjxgw79NBDY58zdOhQNxX22lOnTi2wn1544QUbNGiQffHFF9asWTM7//zz7aKLLirw/JUrV9puu+1mu+++uz322GNJvw/AF0I5gIzRrVu3AkEr6o477rBffvnFdt1117z79tlnH5szZ45tvPHGpV6H5557zv1///33u+WWp5IEO63P8uXLy3V9MtEGG2xgF198sWVnZ7uQpsA4ZcoUe/755238+PEu0KFs/O9//7MBAwa4Y3bzzTe3xo0b24IFC4p9nuY//fTTXUE6arvttsv390cffWSdO3e2HXfc0e27999/3+3fGjVq2AUXXJBvXp0l+O2332zChAmlel9AuhDKAWSMrl27uqkwt956q82fP9922GGHfDXqderUcfeVhZ9++sn936RJkzJZXllRCEJBCuVXXXVVvvuCZhkDBw60M88802rXru1p7SqXrbbayl566SVr1aqV2+7axv/5z3+Seq6avBV3NkhU6G7YsKG9/fbbVr9+fXffQQcdZLfddlu+UP7f//7Xxo4da/fcc48rHACZgFAOZLC5c+faiBEjbObMma5GqlGjRta+fXsbPHhwvhB68skn28MPP+zamh5wwAEFlvP444/bCSecYL1797abb7652NdVO2rVQumU8KJFi1wN1znnnONqsguzYsUKu+mmm1x77K+++srVjqk2u0+fPvavf/0rtQ0QMn36dFdjpm3w7LPPulAQKKyNrZqHvP76627drrnmGnvooYfs559/dgFXbWgvv/xyq1mzpps3CHKBoFZP72PevHm25ZZblvo9lEZcG+bw+z766KPtiiuusLfeestWr15te+65pzt29t9//wLLUpMDhR/Vvn/++ef2999/u5rJs846yzXZidbeq82xziCoyYIKRdpm2rfnnnuunXrqqeX+3ktKtbI61nUcf/bZZ9a6dWt3v2rTFe70fnRmRX+3bNnSBffzzjsv9qyFPlc33HCDm79BgwZ2xBFH2MiRI2Nfd82aNW67qkmGXldndNT8Sa9/ySWX2JFHHlmi9/Hrr7+6Y1S1/kuWLHH7SNc3xNU4B37//Xd3PcTTTz/tarZr1arljgXVcHfo0KFErx+lz5yOt/L0/fffu++2IJCLmo+Fa8N1vGqfHXbYYbSFR0YhlAMZatq0aXbccce5AKXTuTrN++OPP9oTTzzhfqTVDnmPPfZw8+o0r8KD2nvGhXIFBQWOZE7lK9CpfahqorT8Hj162B9//GHDhw93ITCO2prqx1pNB9q0aePCncKj2oaqwKDgp1CcKrUtVaFC7+GRRx6x7bffPqnnBSFLz9X76d69uwuUCiwKsjo1rtui2j/d9+STT9onn3zi2rAqhGgZ4QKAL0U1dXnvvfdcUFQAV+FJwUYFMYUWBWmFuYACjY4nFXIUSE855RR3puHll1927bDVpj5a+6mgvssuu7gaS51BUEFNx6DCrwqOw4YNK9f3XhoK3gFdK6BCo2p8tZ20PbW/VQOrwpsKbWGqib300ktdQVA1veuvv747prWddTtKTSkUmtu2bevaSasGV4UYHWPa5vp8nn322Umt9+LFi22//fZzwVqfaS1Ty9K+0H6NOxa037WP9L9qpVUIUMFEBaqOHTu619dnM920D1Sg1LGl2ypUqHJB7f+jtG80n9Y7CObvvvuuuz+g7yJtFx2DQCYhlAMZSCFYAUI1cwoL4RCqgKu2zvpxVagU/WgrNE2ePNnVhCtEBHQxpGra9aOuEFacG2+8MS/AKsAE1BRANX5xYUABVoF89OjRLpQEFPBVg3vddde5AoYuyCop1fx16dLF/vrrLxs3bpwLJCWhEKBQr+2m0+KiH3XVPCusPPjggy6Y6oIxTaoVVyjX+/BdO54staFWTb8KUAEFMNX+6nhQ2+qAAnRw1kH7Otif2k4KqhMnTnT7PtyMSLW+0bb+qhVWrbFqkRUUmzZtWs7vMnnaFsuWLXOhTp8LUeDW8bz33nu7Aq0KIqLtoc+PCns6zvS5E11IqmN+ww03dAWbLbbYwt2vsw/aPiocRz8L+twpEEe3hQqtCvJans4sJNOcRjXkCp7BfgroDEBhFx6r1viHH35wZ7iOPfbYvPtVy66wrrNWeo+bbLJJsa9flrSddHYvoGNN2+Cyyy4rUFjXMahjV+9RhYoPPvjABfpbbrnFPf7pp5+6faBtEuwTIFMQyoEMpFChH1KFqWit8E477eR+uBRQdUo9CNqqBVeNn54bDsaqJRcFtGQolKkXi+gpetVU6Uc92pOCagcVbNXjRfh1RafOtRzVLioUlTSU6yyBwrwKFnrPCiQlpUCgJi1BIA/WSz/sqt1X144K5ZlMoTIcyEWn97W9VIseUBhSu3yFxnAgF91WoUr7X/szHMrjLr7VGQctX2dPVOiLvn66qAAbHJOrVq1yBSo1H9H70T4OArD2c3BfEMhlvfXWc8eomnaofXIQyh944AF3VkHHfDT8qSDy1FNP5auFFx1XcYUT1aqrEK0Qqv3Rrl27It+TXlefFxXKw2FWVDDW8Ro9m6H3rfCqs0LhQC469rWN1PxMBfd0Xvyqs23a9ioE6yyLmuSoUKjeVVQg0hm18JkWnbFSYVnXCdx+++1ue+qMhQp+mlfbUd81wbGnMxmqENBZCX3/XXnllWl7b0BJEcqBDKSLnEQ1dHHdiakrMlENcBDKVQOndqOqZQrCsWoz1X5WtX2q3SuOThl/8803roY4LojphzW6PgoZQRePceuq2vJgXUtKP7Kq1VR4Dtf2llTcBWYKRip8aBuXhgKBAlqYmrvEdeFWXtRkKEq9VWy66abuTENAx40KUWqzG9ecSCFTITW6r1T7ev3117vwrZpgtdEPKOgGF8emQoVI1QiH6ThTzW4yVAsdvBftTx3rqmFVaFNNfkC9eqhLybhjQa+n56pWNhAcF3Hz67OhoK5tEaUzMmrTrTNcam6iHmECyW4rbX/1tKPXVjCPW99o16GzZs1y/4cLKWEKw8FZo3TSmbIwXc+hAqPCt2rDVThUe3vtt4Ca2miKUjhX4UOfOV0bctRRR7mzhmrqp2spFOS1HHrcQUVFKAcykNqT6gf07rvvLnI+heiATtWrtlI14woEqj3VKfaFCxe62iTV4hVHAUcU5uJsttlmsesqCufhWtkwhRE1JygJna5WAUNt6dU+WqEpVXHvR8tTF4raPqWhsBcNuDqrkM5QHte+WRTMw33iB/tKF+IW1cY/vK/UnEc1kzo2dEwp6Or1tP0UphUOVUOdKhUaVcMbpuMl2VCubR3ur74wWn8FtrjjKO5YSOazEA3lKkyrrbS2uf5XIFUttQoDOk7UtjyZbVWaz+GLL77opjipfA7Li0K5mhIpTKtAoYBdlK+//tqd8VLwVqFSNeIq8OhiZdWma3ur5lxnPQjlqKgI5UAGUujRD6hqhXbeeeekn6dTvDrlq2CuABVc4KmmH8m+rhTW97B6kyjsOdG2r6WhUKHaMy37mWeeyddGPhV6P9EuBRWcdMFiuFlLKnSxo6ZMEOwrNWNQQScZatKi2naF52hPK7q4WPeXhi4wTQe9d50l0H6PBvO4YyH8WYi7FiPus6BmGAqKOrsTveBaZxqCi4qTWdfgteMU9TlUs7ZUmnn5ELRtT6agoAtkdcGyzgaKavxVkAo3F9IZIx1PWl69evXKZ6WBUiCUAxlIp3XV9lM1iCUJ5bqoTc0yVEOu2qeg6UeyfXirtl0106od1RRtwhIXoFTbpZpA1c6XBfXmoXaxMmnSJGvRokWpl6katGi7ca2vwljQXV5VoG2ppjWq0Y0Lp3HUnEmi7ZRFx1emjGqpmlk1v9FnKtqtn44PbY9wMyAdF/oc6TE1FwnTZ0NNeqK0rVQbH9cDkrZVsrSf1JWiatd1gXO0CYs+h9HtHlz8qeM6E0K5tnfQXGjbbbctcl5VNKhGXb2yhI/Z6FmHcFMhoCIilAMZSP1lq4cQtQ1VH8NqPhAWdDEWd4pfteXqhlBtyPXDnewFnuHX1qlh1UipR4rgx19BRE1KomFAF1gp8OrCONUUqq/s6HDwal6g+4rqX1lUI6uu43SRq2rd49qVlpS21bXXXutOjwddG+rHXL1b6L2E+yav7BRo1O2htof+HzNmTL6LHkW1sNoPQe1wsM8UBLVvArp4VxdGZgq1Y9bAN9rvei9qOy9qH69eUXQshLsL1DGtz5+OeXWHGHTJp+OpX79+7qLD6GdB20rt9tVDSNDri2g76eLGZAswanak17/rrrtcN506WxFQz0jRrhtFBYqgyZou1o07rrVeahKTrsF21LxObb+jlQK6kFVnwtTDjS5c13dcYVT40XeR5lfBKqDn6VqON954w1VEKOTrAl+19aeWHBUVoRyogIoKghrcRLVtal6g2knVgKm9pGrM9aOuHynVgutUfNyw6+qtRKeFdZGZ/i9qwJ84an+uHzvV1Ku2UG2IFdLUzZoKAXGn4NWjh9p8qqcItfHUj6R+/PWDrB5iFCRU611cKFfzCNU2ar0VzOMuWAuL9kwRR9tMP+DafuF+ylVQUMj03fOKQp56BFGQiqO26UF/9GVBbXLVLEpNmzQIk/qkb9asmbsQUG3N33zzTdeFZRDKVcjTuh1//PFu+6m5gMKdQrnOaKgJSyZQryra7zqOdSwcc8wx7tjQsa628RrgKjzIlUK4mpwogCsMnnjiiXn9lKvNt7rPnD17dr7X0AXWelzdj2rbaH4d+9qm2n567WRpH6gQoQG5gh5b9HlSt44qYMZ9DhXW9V2hph7qClMXQaogqvENtM/VtaW+O8KhPNqDTHG0PYL26wrEer4ubNXnXrRdg4s7NZ+OI4Vu/a/eV9RuX2cN9PnT51zfC0XRAFVqQx/9LtBF4No2+o5UJYT6Mtd3R3iQIaCiIZQDFUhQU1bY0NR6XG1CVXupsKQfUtUY64deP4BBl2v64S2sNxWFTgVN9VSg2kHVupWEXkNhQDV0qinXj7vCtC6y0o+t2nhHa/x0el2n+XVhpoKBaut0KlnBXF066sczmdEEFRq0bP1wFzfYULTv46IG19H7UO2wuvpTsFEI1Y980D41btnpotdSLWphVKgKQnncehX1vuOeo+NBA+ZoW6g9uAZgUY2mgpqaK+kMTbigopE7FaLUhZ36Q1ctp7q21DLUBjt8NqWo1y0Pxb33KBUg1BRFXfTpWBWFRXVVGHdGSddJ6POmLhB1QauOc5290cWECvnR11YBVt356YyRwrPOTCgYq2ZegTHZdvyigXXUZENnnlR40pgEalOtwpR6R4r7HOq41nyq3VehWp9F1SAr1KpgqgKe9mdYSfeTlhu+wFXPD19YqmMoCOWqXNAZGQVmHeOqSND3S/Pmzd0ZC21ftQsvjM6+6XnaftG+3fWe1OuKKhG0TbQcHbsK8UBFRSgHKpBwTxjJ0I+vQnFJqWZNzUWSHT0wSm3LVRiIu3CzsPegsKdaVU2pUhOZVKgGv6htq4KKQn4yo4qqVriwWuuyVpKLHOPmLe59F7U9FbyTPUugszUzZsyIfSzu9dNx8aZqskv6eRKF75I06VINuaaowt6jumPUFKWa7pJeEKya5MJ6YCrsvavphprjaCpOKhcpl+QzqkKMCuSpUm9SRfV/rzMSQfexQCYglANVjE5Pq1Zdp7iLu4AKAACkB6EcqCI0uI7ajuo0u2qtk6kVBgAA6UEoB6oINTXRaIFqw602peGeCqqyTOmyDwBQuRHKgSoi1fbYlVm6BqYBAKA4hHIAAADAM0I5AAAA4BmhHJWS+tDWhYzqP/nAAw8sdn6NyKe+wTVIiLoZrGxKuj0qEvUbrdFJNUJistTdo56nYdOToT7UNbS6tpP6W0+VLqLVwE/q3/u0005LeTnpUlbvO9Opn30dMxqwJqB9qH78M2VfFieVz1FJZPJ3jE9xxx6qLkI5MkJ0WPYoXaz34YcfulH0gr9LcgFfSefPNJn8/lJZd5/vN1O3c0WkwXQ0EqRGvVy0aJHr11qD+WiURvUlvt5665XJ68QdL2V1DFWUAn95fybKe/nfffedG3hIdBz88ssvsft/1apVbmTQP/74w/2tkYQrctevfF8gjFCOjKEvL9XGFDbss0ZwS5WGy9YIchrxrjLSqHkaYbAyngWIM2fOHKtbt67v1UCKNEy9hp3XgEQaBl6D7ahGUSM+avRajdKoHoQ0OqZGoiytuDMqCv777befC3ilkckF4opIA31phNnHHnss9gyGCnIK5JpPo8sCmYRQjoxy1VVXlctyNdy7pspKw1lrqip22GEH36uAFKl5xXHHHeeCcqdOnezBBx90wTz8uJraXHfddW7Y+g8++MAaN25cqtcMamDDVBurqbQKq0RAatq0aePOOmgk07hQfs8997iRTrfbbjs3UBqQSQjlgMWfYg5Ol+qxwYMH24ABA+yll15ytTQ777yzu69Lly4FlrVkyRIXGiZPnuxOuauG79///rcdc8wx1rx5c7e8e++9N99zVqxY4YabfvTRR+2rr75yNWu77rqr9enTx/71r3/lmzfcDvjoo4+2K664wt566y1bvXq17bnnnjZixAjbf//98z2nqPaeL774ouvDXE0Eli1b5t6/agl15mD99dfPN+8333zjlq/lqM9znT7WGQotU/c3atQob16dRh4zZoxNmjTJPU8DFu2+++52wQUXxA5LXhyFMZ3RUBvf77//3v3watsMGzbMatWqlW/ewtqU//rrr+59Pf/8824/7bjjjta3b1+3j+Io8KmduLb5Dz/8YMuXL7ctttjC7fdBgwble7/FUQ2v9sHHH39stWvXdttM70fbrbDmDY888ojdeuutNnv2bLd/dfycfPLJdskll7hlJKuk71t0HGp9tQ11HG+88cbWvn17VzBWX/dh4eNLr3XDDTfYp59+anXq1LEOHTrY6NGjkz4LpRCu11So0mdIywjTvtU+1zGlz4v2wx133JH3eFFtpwtr8x/Xrreo6wPef/99Gz58uL355puuVl+fAdXma9uEa9bDze7C21q3w6/1+++/26hRo+zpp592x4GOZ32W9Z2j7VcSDz/8sNv+OlukQoUKLiNHjizyOTo2x40bZ++995799ddftvnmm7vvgCuvvLLAd0BJPfXUU24/vvvuu+47Q3T8aZvqDF5xTROj9D1y+umnu+2lYzR8LOqY0GdVZ1L0XspifcK/DVOnTnWDsOl1tV26du3qtnXcNtKytd2nTZvmBm3Td6WO6eC7I0rfLfpN0TG9YMEC9z1z9tlnu2MgSsekzhKpyeb8+fPdWQH9Xpx77rl26qmnlmh7omIhlANW9ClmfRnvvffeLhDpi1un0BWWunXr5gKtAnJAQVR/68uydevW1qNHD/ejrVq9119/PfY19Lieo7CmWqCzzjrLBQr9UCqAff7557Gjb+pHR1/6CuDnnHOOC6o6dXvYYYe519cPTXHvb8KECe6HqH79+nbCCSe4Gkf13a0fvGeffdaF/eAHR1/+e+21lwvuCiBqXrBy5UrX/7mClAoQQUhds2aNCxNvvPGGK8D07t3b/ejolLOa0Xz00UcujJaEnqflqfa0YcOGNmXKFFeYWLhwoU2cOLHY5y9evNg1R9D+POCAA6xt27buPfXq1ctts7jtc9ddd7kf8YMOOsi9n7Vr17rCy9ixY90PtPZBvXr1in1tBaVTTjnF/TCrQKIQp22r9VFBJe619WOsH3wVPnQc6XX0nhWUdGyoaYcCSnm873feece9X+0zFfzUjlshT/tZwVGvrWMhEBxfCiw6bhRWFI61HIUMHduffPKJCw/F0TbXshSsooE8TAFYn0O1OVdTlqBgVlxzkbjHCps/7n69f31WFN66d+/uClI6Jm6//XZ75pln3DEaBHAVVp588kn33i+66KK8Gv9wzb8+tzq+9L8KavpsqeCv0NWxY0e788473XdCMnRcarvpc6gwqc+ujhV9RxQWrocOHeomFbo6d+7sjjetrz5bOsZ1nJbmjIEKg9WrV7d9993XFczUtESVGxdffLH7/DzwwAMlXqbCqr77VFseLnDo2AkeLyyUl3R9guPpsssus+nTp7tQrYKOvif1+gro0fEOdDxoHi1b+1ZnfvS9qe9ybetoKNf3pebX51L7X59rfe9oXfUdq7Aeps/uLrvs4patQqAKzSpwq7Ayd+5cV2hFZiKUI6PoCy2OfrzjahTKgmpeol+kCoj6wdQPVziUK8wqECtMh7/cFaQKG0FTP9YKLapNVO1lQDWjCkQK9PpSV3gLU0BTbZ4CW0A/4LoA7uabb3YBqSg6E6AfIgVc/Yio0BE4//zzXe1j//7982ohFfhVgFCNvoJ8mGr6wzVMCpMKJwpnTzzxRN5jOoOgMKftpB+3aI1+YdQEQDWL+lELwoVqKnVhr7azapyLa36kHzgFU71n7beACgz6gY6jsxAquETDmX78VSulbaxtVBQFLG1Phca3337b/ZiGl691jy5fQUjbUGdqVKO30UYbuftVkNE2VVjS43pPxSnp+9a21o+7QoRCr4JnQH/r2FfhVCE9+jwFQB1L4XbeKoyoUKKQoYJcUVTo0fsVFRiKotdQINEFf3rNZI+l0tA2UY8seq86K7DPPvvkPaZwqG2t40LbQXS8q9CqkKvPdtw1HdqWOgujAqtqpwM6o6HQpcKuPisKy0XR53ngwIGumZq+g1TTKjpmtA/1OYweZwqT+m5TYU2hToXzgGqHg7OEOuOVKn1PxTUPUo3uQw895N6fKj1KQt9VKsBoHfX9qJCtY0d/t2vXrsjma6msj/a3jkud/QnO+KjiRN/9OiujMB8UUhWwdZwrkOssoQpwYUHtfNjPP/9se+yxhyvsBmfAdOzofej7Vr89eo+Bzz77rMB7CIK9vhcU2ps2bVrUJkQFRShHRomrMRbVPJVXKFetl0J12OGHH+5+YKO1MQrJ+vLUD0WYvsj1oxytIVGtu2of9YUeDuSiEKcfev3A68ciGsr1QxoO5KLAoLBVWC1RmGoYdSGUfoTCgVy0/npNBV41n1ANp37Q9eMU1+NB9D41z1EQV0EjHNZVE68aTtXsa55kg5ReO3qaWK+pwHfttde65gSqYSqM3qfej2r8orVOOqOh5egHPSoINlGqiQtqzooL5apZVWFGtZ3hQC46rlTDqsfDtG30nnW8BIFctC0VkHRKXG1niwvlqbxvFQi+/PJLd3yFA7moll/Hg+ZRoUsBKEzHcPTCS+1rhRMdk8WFcn0eVBjVey9s24dpHoVy1TCmgwoWamqiABcO5KIaahVgFawUspNZf4V1hToFt3AgFxWWFZh1Rk7NLVSwK4o+q8HnOfra+uxo3aPt21V417bWeocDuaiwoECo46c0oTwuAIuOFX336TNU0lAu+gyq8KgzM2oaqP91LBTXVCeV9dE20ucn3ARLn0U1b9IZ0HAo13qogKR1igZyKawZl872hJuk6btSlTL6nlbtd/hzFfce9B2t735VIqn5V/S3AZmBUI6MotqQdFMNRtxpbP3wqeYzoLaYqs1VWI+rEYsGGNGXefCe4s4CKKDIF198UeAxNXWJ0mlP1RgrOBRHTUhEzQyidPpbNfv6wVGNqGqkVUOrml3VwuiHS80b1BQiGsJUM6ztoO0TDfuidsmi9tolEfd+g/BR3PvV9lNTDNWuxZ2K1zZQgSpKIUehWTXEqqVXeA63VY6r9YpSraWOH22rKDVJ0fGlH9KwovaNas/U5lc1sKpNVXgrTCrvW+tb2GuL9p9CufZf+JjWeyzNPopKpseSYJ50fS8E+zJu2+izp+2sEBWuqS5KcCGialXjPv9qn68gHff5j1s3iesjXCFO66MmMmH6/lKY0/EdR98/ah6mfVeS6yfCVNDSmTGd3dH3gs42BLQtk/kMxVGBUQUQFU4VgHX2SoX2ZAp+qaxPsse2tqmWozOpyVKlUtz1HYV9dlTo0xk2hW/tU52pTOY9oOIjlAPFKKwtpn6EwwFNAUkKa0YRd7/a+4rCeWG12/qSDf9wJLNeyYSUoHa2sK4kgwvWgvmCMwNqJ6uaWtXeKTDoh0O1xbqAM5XlJisuVAZtqot7v8FrFbZvCltX1XSphlGFC/3wa76gNkvtd3UNQXGKe+24+5PZhvph1nxFhfJU3reeo2OuqNfWfo/bf3HHZLL7SNT0QmeIdCpe76+4/qV1AZ2kqyvTsj62g8+/rk3RFKewz39h61bUvo6Gcr2+9kthZyCD11dBO5VQrnXSBauqOVbts2q2tY91TKggopr4ZD5DcdRkUc0E1WRP1y6ookAX1Bd1HUJp1ifZYzvoH70kx2RR3+XR5aswrlp5vRedzVKTFT1fZ2jVTE2F7FS3KfwjlANlJAhHunI+Ttz9wZdxtL1vOgSvrVO+upAvKmgSEP7B0MWjaoqgwojawetUvU67qsZKp7/1Ixdebpy45Za34LUK2zdx66omMQrkOiOgdqjhNp0KpcWdJg+U5rjQesWdqk52G6byvvUcvb+i9p+CWnnsP21jNQtR0xgdWwpZhdEpfdUIqj96NcUJBM2ldIxGe9IIAlOqyvrYDuZTzydqelAW66Z9Hfd5Lmpf60LB8qDaawVFnQWIdmerGmWF4NJQkzBd86Hace1vNd/zuT4SXMRbXrXVahKomnP1wBLtaUXXbuh+ZC5COVBGVJOrmj3VwqhGKtqERU1BolRbo+AQ91h5U/MUXfylC9bCF6uKamHUhEK1TnE/8FpnPV+TevbQKXP1MqFQrnCummXV6KiLsmgTlqCbwrjTweWlRYsWLrzpPamZUbTWXRe8RZtLaCRAUbOdcCAX1cyFTxkXRdtIwUdBUxfOhakGNGiqEn2OmiNo30RDubapaoh1f1G15JLK+w4uSNZrxwn2XzgIlyW1FdbnQeFDx1NhXT8GtbuqLQ1f0xDU6Kqmfauttsr3nGSutShKsC+1bdSeOEy1mcHnOLxtgmMn7kxBcKGtnlfaUK7X1OdZTaGizWv0WdT2iHt9FTjVRC3uc15aOlZ1fEXby0thx1dJBN9BOr51zU1x3ynlvT6ibRpc9FxUoTJVeg9S2HtgoKrMRigHypAujlLzDl2Ap4uGAvpBVG1Y9AtTF/PoYjtdpKVurNRmO1q7p3aPuq+oPqVToQuBFGxU0631DodnXWCo5jj6UQm6sVMbYvWzGw2CQQ1c+LSxaqx0EaMuhlSvLcF7Uo2cLszUdoiGmvKk08Dazqop0/5R4Auo5w5dzBYVbG/90AVNc0TtfEsSoHSxlmokg24j1T4/oG2h2tvocaHtp7ayOibU84a6qxPVBuqCQv3oK7yWx/tW23edEVEhQk2U1PNPQPtS9yvsx10jURa0vqrt03bXa+uzER08SO9FZ2zUR7Xa1oappl3hVO853DWcur1TTWJpqAmTmjvotXVtRfhiTzVnUvjVReBq8x8ILtTVd0C0gKUQqSYIWl916xn3mVCPH2qSUtwASdpuqgHW51mFv6BAomOlX79+brtFjzOdoVOvK7oYV72/REcv1fUI6iM/elFrsvQZ0uur8KeuUQMqcMb1OpQKHR/qllDfTRVhffR51evoLJu2abSNu2rQS9PcKvhe0ntQF5YBFQL0nYHMRihHRimsS0TRD2a0h5J0U9tqfRnrx18XZ+kHWqFLX87q3ky1ydHQrd4sVCurq/t1kZjCjn6E1U2WarAUnhQCyjqU60dbp2sVMFXLFvRTrpo2XYCmCzjDgUfrpl4atH4K8KqRVK2NehtQIA/3HqMQoAup1POI9ol6Rgn6KdeFY+opp6y6sEt2xET1KKNgpvesGlO9D21j9aN91FFHuXUNU7tNBVQFJv2v+dU0QO9LobSwLsei66PaaXWdqIKP3rO2s8KPLpZU7xuq1dQ2Dx8XOvugY0m9ZqjHFl3UpotC9drqDk1BTtu4PN63qF2qjl31tqJChd6vjmfNqwJGXE81ZUXbQYUBhRm9X5190nrqeNVFegofCr86rnQ8RUeqVbBVUzB1BagaVB3H6k1G10GodlEFi1RpH6hnHO1DfZ61jjojpqZOatOsY0IXBofpwljtRxWiVMjQmSQVMoKCngpGmkePqzcUBWA9rrMhOj60v/V5LC6Ua/vo86rjQrXH2ndBP+U686XCoAJ22KGHHprXlaMKOPqcquCgNuQ646fjUseaatNToWNe713fDQqReg0FaPXBrm1R2kKSqIY/2Vr+dKyPKjF0XKqtt/aBjgedEdWZNV0srsJmcAF/KlQYVAFOx56+F3TMqeCm/azjsizeA/ypEKFcp0P1Ja8fKZUi9WOvizHUT2f0FKlq6/RjpdPHqgXSl4q+gOPaXarGQO3N9AWuA1e1B6qJjA64oZCgGj3VGCg46MteNSxadpTaOWq91J5Wp4VVUtWV3KUd5hlFC2owirogScdAaUJ5YYOKlGQgEoVTfenqGNGPv4KQ1ks1zwp2CuXR9qYKbfrx0wVL+oFWCNSAEQrm+tHQMqKj+qUyQEocdbOm19BnSK8bjFip0Kwf6nCtuJoJ6Mck6HlDPzKq8QlGmAz3wqIfJn1W1JWa3pMKHvrcqacRBY+4rsKKkspgMNH7VWOpddd3gAoSClKqEVZBQ8FKA7+En6NwqPm07xRK9H2i96uzBzoLoCCQ7EA02kZ6fdWMKwyrSYZCncKWar4lelwoYOn7T9tOBSJd/KjCkPpn1/ZOZuCgVN63KEQowOt7UPtRoUW19aqN1faIjuhZnOKO1yiFUl34qM+QfhtUqNBZlqAJiMK1gk/cMrWe+jzpO13dDWrS74nehwqRCvyFrWMy1JxJI3mqsKMgHozoqbCkbRO9CFSFG30OVHOvz7I+QwrQQSjXMaV9ouNL66bPi96nlqPPlMYx0GiNyVDNt37rFDxVsNJ3i3oBUfBW//Jx71HbSd9N+lzqLIiOBx2LWi+NeaDnpUqFTy1T/adrm2l7qYCnoKrfV/X6UpLjoqTHUXTeVNenuO+f6OM6A6ICoT7DKljqtbQvVJuv74CSLD9Kx4J+Y4LvJfUQpd89/bbo+7qk2xQVS4UI5fpAKBjrC0WnlPTlq5Cgtln60ATt43Rhj9q+6odKX9YKBbpYQyV5heRwf7764VIw0g+RAo1+YPRDqhqicE2GviD1YdSpen0pKlyrVktfZPoh0LID+qJXTYJOT+mDpdPYKiBokAvVZiYzWh1SU9Iuz1TrHO2XuSiqeYiOCqkfzqJeNzqKW0BfjPrxjV40FIw2px+BKAUs/ahrKo7CXFHrpUJoVFHbQ8dvcQO1iGqOw6M4Fke9aOjHT1NpFLadRW2ONUUVtn00AItG4YsT9xyFQ4XiOHHbubD1EdWcaQpTkwLVXiqAxfUuo8JLSQswcUr6vkXBO66byDhFHV/FfY6KoprAcF/pqmnU2QYVEuKuhQjoM6YCSJTOEsTtn7h9qYKxxLVpV+gqLNzHUc1sdByCMNXAl8VnRVQ7qymqqM+Rtmlpz1wVdgxoX+jsYZySHBclPY4Ke78lXZ+434ZAUd/FasJU2HdHWNyxFyhsmyobqZAZx0e3wSg7FSKUKwRHa5r146VSpWojglCuAK6aSH0hB0NbK6AHNX3BsN06xalQrpHVglKpLkRTANcy9OUYBCP9UOmLXjVWwYABej2VPBW4g35kRTUKqmFSDU1wqllNClTLoFOaej1APTBE22bqwk8diwqqqmlD1aLaVO376CBLOiZ0bERHSEU81RzrTIPOUCqsqwYyrpBbFoK+wZPpbxwAykKFCOVxTT8UuvUFHFwxrtKfmpeoCUoQyEWnX1VbolM3QSjX6SL10xnt6UBtDVVbrlJyUCOh2wra4RG8dLW8LoLTvEHAUg27asN1GjDa9lODeej1CeUQtU1UUwPVpqmmVV1wqSCpMzs6rVzccPCofNTdmmov1ZRBBXm12dV9OsWt5k06q4fkaBuqlloX52no87IO5Wo3r8+rLiBUIE/1IkcAKKkKEcrjqDmJ2q0Gp9XVFlChJq5tnS5g0akc1YSrNkoXxkh0Xp0iVntDXRQR0O24EdCCHhK0LIVyzad2WoW9vtpsAqLT4+ppIxiSWxd26dSwakPV9AlVjwr+umBS3xO64FCFNgU+NdlT2/1w0zsUT5+j8vos6XOrpi+q7FETtGh3mABQXipsKFfbWl10ptpqCUY+i15pH9ynHg8UgFQLqXnVDjB6qjiYN1hWsNyilhnMW9zrh5eJqk1nTDhrgjDVjifbPht+FdZ+GADKW4UM5Wr3rS7gdJGEemsAAAAAKrMKF8rVD7Uu7tSk7toCweldXcQZpfvUtCQYyU3zqk25rp4PD2gSzKvuscLLLWyZ4dfV/6o5L2ze4k4/q0cZ9SOqGrO4GnwAAAD4pabSuhZMHY4EA7elS4UK5QrkmtQXtfpJDlP/vAqz0cEPRPeppxa1J5eg3bfuD3fhpoE/FI41GEdA88YtU4M2KOgH8wb/a151lxh9/fAy4yiQ6+JRAAAAVGy62FtjM6RThQnl6hpMgVy9EKhT/ChdbKMLezTAiQbrCXpgUXdi6o80GIBDFJrVplxDNYdDudoKqucUjfwY6NatmxvEQf2YB/OqpxftDPUFGgwEoQEZ1EOL7teIaUHn/OpBQf2nazCPogSjMer5yY4+hsymi/g09DaqBvZ31cL+rlrY31WHRtJWJWpZj6KdjAoRykePHu06yO/UqZObNFpnWNAllUK7grGGXFaXhjrFoOdpYIxwKFYzFgV7BXzdVhda6jpLzz/nnHPydaF15plnun7SNWStulTUsvS3ht7V4EFh6g5Ry1L/uLoQVTXv6jlBva9Eu1+MCpqsKJBHRylF5aRR8djXVQf7u2phf1ct7O+qx0dT4woRytUnrGqe1VWYpqhghCp1K6ZR3NS0RSFaoyC2b9/e9f0cbdOtkTw1sqICtkK/arx1n6YwNXmZOXOmGyioT58+rscXXVyq9dDob2EavUvD2irsawCYunXrutp71dwzmicAAABSVSFCeVHD/0a1atXKpk+fntS8vXv3dlNxNHhRst1gqRCgCQAAACgrFSKUAwAAAFUZoRwoJyeddJLvVUAasb+rFvZ31cL+RjoQyoFywpd41cL+rlrY31UL+xvpQCgHAAAAPCOUAwAAAJ4RygEAAADPCOUAAACAZ4RyAAAAwDNCOQAAAOAZoRwAAADwjFAOAAAAeEYoBwAAADwjlAMAAACeEcoBAAAAzwjlAAAAgGeEcgAAAMAzQjkAAADgGaEcAAAA8IxQDgAAAHhGKAcAAAA8I5QDAAAAnhHKAQAAAM8I5QAAAIBnhHIAAADAM0I5AAAA4BmhHAAAAPCMUA4AAAB4RigHAAAAPCOUAwAAAJ4RygEAAADPCOUAAACAZ4TyNOvc+Tzr3r2TDR/ezxo0aOB7dQAAAFABEMrTbP7822z8+IU2c+ZxNmvWZII5AAAACOXpl2Xr1nW0OXOybdCg0TZu3BDfKwQAAADPCOVpd15i6pQI5pfaM8+MSYRy3+sDAAAA3wjlaXdbYlqYmLrbqlW1LDs727KysnyvFAAAADwilKedAnjHxLTOli4dSCAHAAAAodyfTonpat8rAQAAgAqAUO5NltWv34TmKwAAACCU+5NttWuvIJADAACAUO5LtWrTrGvXdr5XAwAAABUAoTztshOBfKq1bDnWhg2b7HtlAAAAUAEQytOsSZNedvzxnVwgZzRPAAAACKE8zZ577jZr3bq179UAAABABUIoBwAAADwjlAMAAACeEcoBAAAAzwjlAAAAgGeEcgAAAMAzQjkAAADgGaEcAAAA8IxQDgAAAHhGKAcAAAA8I5QDAAAAnhHKAQAAAM8I5QAAAIBnhHIAAADAM0I5AAAA4BmhHAAAAPCMUA4AAAB4RigHAAAAPCOUAwAAAJ4RygEAAADPCOUAAACAZ4RyAAAAwDNCOQAAAOAZoRwAAADwjFAOAAAAeEYoBwAAADwjlAMAAACeEcoBAAAAzwjlAAAAgGeEcgAAAMAzQjkAAADgGaEcAAAA8IxQDgAAAHhGKAcAAAA8I5QDAAAAnhHKAQAAAM8I5QAAAIBnhHIAAADAM0I5AAAA4BmhHAAAAPCMUA4AAAB4RigHAAAAPCOUAwAAAJ4RygEAAADPCOUAAACAZ4RyAAAAwDNCOQAAAOAZoRwAAADwjFAOAAAAeEYoBwAAADwjlAMAAACeEcoBAAAAzwjlAAAAgGeEcgAAAMAzQjkAAADgGaEcAAAA8IxQDgAAAHhGKAcAAAA8I5QDAAAAnhHKAQAAAM8I5QAAAIBnhHIAAADAM0I5AAAA4BmhHAAAAPCswoTypUuX2jXXXGMff/yxffjhh7Zo0SIbMmSIXX311fnm69mzp/3f//1fgee3aNHCPv/88wL333LLLTZhwgSbN2+eNW3a1M444wy74oorrEaN/G994cKFdtlll9nzzz9vy5cvt913392GDRtmhx56aIFlzpgxw62X1rVu3brWuXNnGzVqlDVu3LiUWwEAAABVUYUJ5YsXL7a7777bheFu3bq524VREH755ZctOzs777711luvwHzDhw934VkhvEOHDvbee+/ZlVdeaT///LPdfvvtefOtXr3ahe8lS5a4EK9wPX78eOvYsaO99NJLdsABB+TN++qrr9qRRx5pXbp0sWuvvdZ+/fVX69+/vx122GH23//+12rWrFlGWwQAAABVRYUJ5VtttZX99ttv7rYC+l133VXovNWqVbO99tqryOVpWQrl5557rgvPcuCBB7oAftVVV1nfvn1d7bqoAKBa9lmzZtnee+/t7jv44INdAUGBW/cHVJu+44472mOPPebWQ7beemtr27at3Xvvve71AAAAgJKoMKG8rE2dOtVWrVrlmquEqfmLasufeuopGzhwoLtPtxW0g0Au1atXtx49erh558+fb02aNHE17KoNHzlyZF4gl/3228922GEHe/LJJwnlAAAAKLGMDOUrVqxwIVntwPX/Mccc49qjN2rUKG+ezz77zP2/66675nvuZpttZhtvvLF9+umneffptmrRo3bbbbe8Zel1NF9WVlaBZQbzvvXWW2Xy/gAAAFC1ZFwo32OPPdy0yy67uL/VxnvMmDE2c+ZM12Zc7c1FTWBq164d29Z8ww03dI8HdFv3xc2nduvBvMH/hc0bXiYAAACQrIwL5RdddFG+v9u3b+9Cevfu3V3b8D59+nhaMwAAACA1GRfK46i3lnr16tnbb7+dF8o32mgj16Z85cqVVqdOnXzz6yLQPffcM+9vzRtcZBqdL3g8+F8154XNG8wHAAAAlESlCOUS7h5Rgnbfs2fPztdTy4IFC1wf6EHzl2BezRf1ySefuDbkwbzB/5pX3SWG6b7wMgtz8cUX2/rrr5/vvpNOOslNAAAASI9Jkya5KezPP//0tDaVJJSre0IN+LP//vvn3afQrDbl9913X75QPnHiRNdzii4ODaim/YILLnBt0oN5165daw888IDtu+++7uJQ0eBD6qFF9/fr188FdlEN/dy5c+2SSy4pdl3Hjh1rrVu3Lou3DQAAgBTFVYp+8MEH1qZNGy/rU6FC+bRp02zZsmVuEB9R3+GTJ092t4866ig3UI+6KdQGbN68uasdf+WVV2zcuHGutvuss87KW5Z6Yhk0aJAbPEi3Dz/8cHv33Xdt6NChds455+T1US5nnnmmGyzo+OOPtxEjRtgmm2zi/v7qq6/c4EFh6g5Ry1Ib9l69erma98svv9z1vhLtfhEAAABIRoUK5eeff759//337rZqoVUDrknmzZtnDRs2dIH5xhtvdGFYtdkadEgDASkYR3ta0Uieeo4C9ujRo12Nt+7TFFarVi3Xe4sGClKbdNW66+JRFRLatWuXb96DDjrIpkyZ4sJ+165dXW8vGt1z1KhRjOYJAACAlFSoUK7gXZzHH3+8RMvs3bu3m4rTuHFj17QlGerxRRMAAABQFipUKAcAAACqIkI5AAAA4BmhHAAAAPCMUA4AAAB4RigHAAAAPCOUAwAAAJ4RygEAAADPCOUAAACAZ4RyAAAAwDNCOQAAAOAZoRwAAADwjFAOAAAAeEYoBwAAADwjlAMAAACeEcoBAAAAzwjlAAAAgGeEcgAAAMAzQjkAAADgGaEcAAAA8IxQDgAAAHhGKAcAAAA8I5QDAAAAnhHKAQAAAM8I5QAAAIBnhHIAAADAM0I5AAAA4BmhHAAAAPCMUA4AAAB4RigHAAAAPCOUAwAAAJ4RygEAAADPCOUAAACAZ4RyAAAAwDNCOQAAAOAZoRwAAADwjFAOAAAAeEYoBwAAADwjlAMAAACeEcoBAAAAzwjlAAAAgGeEcgAAAMAzQjkAAADgGaEcAAAA8IxQDgAAAHhGKAcAAAA8I5QDAAAAnhHKAQAAAM8I5QAAAIBnhHIAAADAM0I5AAAA4BmhHAAAAPCMUA4AAAB4RigHAAAAPCOUAwAAAJ4RygEAAADPCOUAAACAZ4RyAAAAwDNCOQAAAOAZoRwAAADwjFAOAAAAeEYoBwAAADwjlAMAAACeEcoBAAAAzwjlAAAAgGeEcgAAAMAzQjkAAADgGaEcAAAA8IxQDgAAAHhGKAcAAAA8I5QDAAAAnhHKAQAAAM8I5QAAAIBnhHIAAADAs1KF8j///NMmTZpkc+bMsRUrVuR7LCsry+64445SrRwAAABQFaQcyn/44Qfbe++9bcmSJbZy5Upr1KiR/f7775adnW3rr7++NWjQoCzXEwAAAKi0Ug7ll19+ue244472/PPPuwA+ffp022mnnVzt+I033mgvvvhiWa4nAAAAUGmlHMrffPNNGzVqlNWpU8f9rRpy3b7ooots4cKF1q9fP3v22WfLbEUBAACAyirlUL5gwQJr0qSJVa9e3U1qxhI45JBD7NZbby2TFQQAAAAqu5RD+aabbmqLFi1yt7faaiv74IMPXBiX77//3mrUoGMXAAAAIBkpJ+d99tnHPvzwQzvmmGOsW7duNnToUFuzZo3VqlXLRo4cmRfQAQAAABQt5VB+6aWX2rx589ztwYMH22effWZXXHGF+3v//fe3m266qUxWEAAAAKjsUg7le+21l5ukfv36NmXKFPvtt9+sWrVqtsEGG5TV+gEAAACVXpk2/N5www3LcnEAAABAlVCiUP7WW2/Z7rvvbvXq1XO3i6NmLAAAAACKVqJQ3q5dO3v77bfdSJ66nZWVFTuf+izXY2vXri2TlQQAAAAqsxKFco3SqVE7g9sAAAAASq9Eobx9+/axtwEAAACkLuULPdU0Rf2S16lTp8BjK1eutJo1a7qRPgEAAAAULeVQfvbZZ9vy5cvtkUceKfBYz549XTeJd911V6lWDgAAAKgKUg7lL7/8sl133XWxjx199NF5AwkBAAAAKFrKofyXX36xpk2bxj622Wab2fz581NeKQAAAKAqSTmUa9TOb775xg4++OACj3399dfWoEGD0qwXAAAAUGWkHMoPOuggGzFihB133HEuoAf++OMPGzlyZGxYBwAAAFBQyqF8yJAhbhCh7bff3k466SRr1qyZ/fjjj+7CT/W+MnTo0LJcTwAAAKDSSjmUt2zZ0l599VW7+OKLbcKECbZu3TqrVq2aG+lz7Nix7nEAAAAAxUs5lEvr1q1dMF+2bJktXrzYNtpoI6tXr15ZrRsAAABQJZQqlAcUxAnjAAAAQGpKFcp/+OEHe+yxx+y7776zFStW5HssKyvL7rjjjlKtHAAAAFAVpBzKp02bZt26dbNVq1bZxhtvbLVr1873uEI5AAAAgOKlHMovv/xy22effWzSpEnWpEmTslwnAAAAoEpJOZR/+eWX9sQTTxDIAQAAgFJKOZRvueWWrtcVAAAAAKVTquYrN954ox155JFWp06dslynSq1z5/Ose/dONnx4P2vQoIHv1QEAAEAFkHIo/+ijj2zBggW23XbbWfv27V0f5WG60HP06NGlXsHKZv7822z8+IU2c+ZxNmvWZII5AAAAUg/lN910U97t+++/v8DjhPLCZNm6dR1tzpxsGzRotI0bN8T3CgEAAMCzlEP5mjVrynI9qhwF82eeGZMI5b7XBAAAAL6lHMqrV69elutRBWUlCjZ1LTs7mz7dAQAAqrhSjegpL730kr3yyiu2aNEiu+KKK2yLLbawDz74wLbaaqsC7cyLsnTpUrvmmmvs448/tg8//NAtb8iQIXb11VcXmFfL79+/v73zzjtWo0YNO/TQQ91Fp9tss02BeW+55RabMGGCzZs3z5o2bWpnnHGGW089L2zhwoV22WWX2fPPP2/Lly+33Xff3YYNG+aWHTVjxgy3XlrXunXrWufOnW3UqFHWuHHjpN+vWbbVrLmMQA4AAIDUQ/mKFSvciJ4vvvhiXm3vOeec40L59ddf70L5DTfckPTyFi9ebHfffbcLw1qubseZO3euHXLIIda6dWt7/PHH3XpcddVVdsABB7iQHC4IDB8+3IVnhfAOHTrYe++9Z1deeaX9/PPPdvvtt+fNt3r1ahe+lyxZ4kK8wvX48eOtY8eOrtChZQdeffVV1+NMly5d7Nprr7Vff/3VFRAOO+ww++9//5sI2jWTer/Vqk2zrl3bJb19AAAAUHmlHMoHDRpkb7/9tj388MN2+OGHW6NGjfIe098KtSWhEP/bb7+52wrod911V+x8CuDqgvG5556zevXqufsU0LfffntXWz5ixAh3n5alUH7uuee68CwHHnigC+BaRt++fa1FixbufhUAPv/8c5s1a5btvffe7r6DDz7YFRAUuHV/QLXpO+64oz322GOJYF3N3bf11ltb27Zt7d5773WvV7TsxPOmWsuWY23YsMkl2kYAAAConFIO5Y8++qhrbnL88cfb2rVr8z2mgYW+++67Uq9clF5HzUvUBCUI5MHrqfb8ySefzAvlU6dOtVWrVrl5w3r27Olqy5966ikbOHCgu0+3FbSDQC5qM9+jRw837/z5893IpaphV234yJEj8wK57LfffrbDDju41y8ulDdp0iuxzTq5QE53iAAAAJCUQ7mabey6666xjynQqllJWfvmm2/ccuNed7fddnNtvVUTXqtWLfvss8/c/dF5N9tsM9t4443t008/zbtPt1WLHrdM0bIUyjWfmukU9vpvvfVWse/hueduczX7AAAAQCDlUN6sWTMXVlVDHTV79uzYiy5LS81aZMMNNyzwmO5T2/bff//dNt10Uzdv7dq1bb311oudN1hWsNyilhnMW9zrh5cJAAAAJCvlUK6LMdU7iWqYd955Z3efapF/+OEHN7DQaaedVmYrCQAAAFRmKYfywYMHu55X9txzT3dBpAL52WefbV9//bU1b948r712WQp6VgkuCA3TfVqH4IJTzas25StXrnQXhkbn1XqHl1vYMsOvq/9Vc17YvCXpAhIAAAAIpBzKGzZs6HolGTt2rLv4Ur2nqC35pZdeapdcconrv7usKeyrOYqax0Tpvu222861J5eg3bfu32uvvfLmW7BggesDfZdddsm7T/PGLfOTTz5xQT+YN/hf86q7xOjrh5dZmP33b29Nm25iLVo0z+sr/aSTTnITAAAA0mPSpEluCvvzzz89rU0pBw9SDyjqGlFTOij0q3/wJ554wg3WE/TA8v3339vLL7/sCgQBhWa1Kb/vvvvyhfKJEye6nlOOOeaYvPvUFOeCCy5w/ZgH86qnlwceeMD23Xdfd3GoaPAh9dCi+/v165c38I+6hlT/6SqMFGfVqhn23XcLE4WWMYlCzSP0wAIAAOBBXKWoBqhs06aNl/Up9YieZWnatGm2bNkyN4iPqO/wyZNz+vI+6qijXDOUoUOHumCsv9VERr2xqCnNJptski8UqxmLCgsaPEi31Xf6u+++656vQY6CPsrlzDPPdP2qq3tHdamoZenvr776yg0eFKbuELWs7t27W69evVzN++WXX+56X4l2vxgvy9at62hz5mQn1m+0jRs3pLSbDQAAABku5VCuYFoU1SK/8MILJVrm+eef72q9g+drgB5NMm/ePNcfufoTf+WVV2zAgAEuRKsJSPv27d3oodE23RrJU81sFLBHjx7tarx1n6YwNXmZOXOmGyioT58+tnz5cttjjz1cIaFdu/yjbh500EE2ZcoUF/a7du3qmumo9l4198mO5ikK5s88MyYRyku0iQAAAFAJpRzKFVyD5hsBdQmo2mXVNKv9d0kpeCejVatWNn369KTm7d27t5uK07hxY9e0JRkqBGgqnSxbs6auu3A0uh0BAABQtaQcyt94443Y++fMmWPHHnusG+IeRcm2mjWXEcgBAABQ9m3KW7Zs6S6CvOyyy9wFkIhXrdo069q1XfEzAgAAoNIrlws9NZpnXBeDkOxEIJ+aKLyMtWHDJvteGQAAAFQA5RLKn3zySWvSpEl5LDrjVat2gu2663Y2Zcp9dIcIAAAAJ+VQ/u9//7vAfRpBUwPuaFLXgiho3bpHbfbshXb44WfYrFmTCeYAAABIPZSrW8DoRYrqR3zrrbd2vZiceuqppV65yol+ygEAAJBfyqH8xx9/LMv1qHLopxwAAACBCjWiZ9VCP+UAAADIkXIo/89//mP/+9//3MiWUddee63rgaVHjx6lWrnKjX7KAQAAkCPlUH7TTTfZaaedFvvY+uuvb+PGjSOUF4F+ygEAABBIOZR//fXXtuuuu8Y+tvPOO9tXX32V8kpVbvRTDgAAgPxSDuXr1q2zJUuWxD6m+9esWZPySlVmTZr0suOP7+QCOd0hAgAAQFIO5aolf+SRR6xbt24FHnv00Udtl112KdWKVVbPPXebtW7d2vdqAAAAoAJJOZT36tXLTj/9dKtXr567vfnmm7tuEm+77TYXyu+7774yXE0AAACg8ko5lGtwoDlz5tioUaPyBXD1JjJw4EAGDwIAAACSVKp+yq+77jo766yz7IUXXrBFixZZ48aN7YgjjrBtt922rNYPAAAAqPRKPXhQ8+bNXfMVAAAAAKkpVShfvXq13X///fbKK6/Y4sWL7eabb7btttvOnn/+edtpp53cAEIAAAAAipZyKFcIb9++vX3yySe28cYbu7+DLhIfe+wxdwHo+PHjy2xFAQAAgMoq5VA+YMAAW7hwob3zzjvWqlUrq1WrVt5jhx56qI0cObJMVhAAAACo7FIO5c8++6yNGDHC9tprL1u7dm2+x5o1a+a6RwQAAABQvJRD+Z9//mlbb7117GN///23mwAAAAAUL+VQrkCupitqqhL13//+13bYYYdSrRgAAABQVaQcyk8++WS7/vrrbbfddrOOHTu6+zRw0Icffmg33XSTG0AIAAAAQPFSDuUK3a+//rp17drVNtpoI3ffUUcdZQsWLLAOHTpY3759y2odAQAAgEot5VCu3lY0kudDDz3k+iVXGFfXiJ07d7ZTTjnFqlevXpbrCQAAAFRaKYXyVatW2YMPPmj777+/9ejRw00AAAAAUpNSKK9du7adf/75Nn36dGvRokVZrxMAAABQpaTcfGXbbbd1TVYAAAAAlE7KobxPnz42atQoO/LII61+/fpluU4AAABAlZJyKP/qq69cTbn6Kz/ssMOsSZMmrkvEgG6PHj26TFYSAAAAqMxSDuXqizzw6KOPFnicUA4AAAAkJ+VQvmbNmrJcDwAAAKDKKlEo79+/v2tLvvnmm+f1Q75u3TqrVq1auaxcZdS583nWvXsnGz68nzVo0MD36gAAAKACKFEoV3OU7t27u1Aua9eudYMIvffee9a6detyWcHKZv7822z8+IU2c+ZxNmvWZII5AAAAShbKs7Ozk7oPRcmydes62pw52TZo0GgbN26I7xUCAACAZym3KUfpKJg/88yYRCj3vSYAAADwjVDuTZatWVPXnWkIdyUJAACAqqfEoXzu3LlWo0bO09SmXL744ovYeWlnXpRsq1lzGYEcAAAAJQ/lZ5xxRoH7Tj311Hx/B7W/QWhHQdWqTbOuXdv5Xg0AAABUACUK5RMnTiyv9ahCshOBfKq1bDnWhg2b7HtlAAAAUAGUKJSffvrp5bUeVUaTJr3s+OM7uUBOd4gAAAAQLvRMs+eeu4229gAAAMiHUA4AAAB4RigHAAAAPCOUAwAAAJ4RygEAAADPCOUAAACAZ4RyAAAAwDNCOQAAAOAZoRwAAADwjFAOAAAAeEYoBwAAADwjlAMAAACeEcoBAAAAzwjlAAAAgGeEcgAAAMAzQjkAAADgGaEcAAAA8IxQDgAAAHhGKAcAAAA8I5QDAAAAnhHKAQAAAM8I5QAAAIBnhHIAAADAM0I5AAAA4BmhHAAAAPCMUA4AAAB4RigHAAAAPCOUAwAAAJ4RygEAAADPCOUAAACAZ4RyAAAAwDNCOQAAAOAZoRwAAADwjFAOAAAAeEYoBwAAADwjlKdZdna271UAAABABUMoT7NOnS6xevVqWpcubW348H7WoEED36sEAAAAzwjlabZw4djE1MrGj3/BZs48zmbNmkwwBwAAqOII5V5k2bp1HW3OnGwbNGi0jRs3xPcKAQAAwCNCuUcK5s88MyYRyn2vCQAAAHwilHuVZWvW1HUXf2ZlZfleGQAAAHhCKPcq22rWXEYgBwAAqOII5R5VqzbNunZt53s1AAAA4Bmh3ItsF8hbthxrw4ZN9r0yAAAA8IxQnmaNG19s9erVsq5d27pATneIAAAAIJSn2dSpY6xNmza+VwMAAAAVCKE8zbioEwAAAFGEcgAAAMAzQjkAAADgGaEcAAAA8IxQDgAAAHhGKAcAAAA8I5QDAAAAnhHKAQAAAM8I5QAAAIBnhHIAAADAM0I5AAAA4BmhHAAAAPCMUA4AAAB4RigHAAAAPCOUAwAAAJ4RygEAAADPCOUAAACAZ4RyAAAAwDNCOQAAAOBZxoXyV1991Q455JAC92dlZdmsWbNs7733zrvvgw8+sP79+9s777xjNWrUsEMPPdRuvPFG22abbQo8/5ZbbrEJEybYvHnzrGnTpnbGGWfYFVdc4Z4XtnDhQrvsssvs+eeft+XLl9vuu+9uw4YNc8sGAAAAUpFxoTxw/fXX28EHH5zvvl122SXv9ty5c114b926tT3++OO2YsUKu+qqq+yAAw6wjz/+2DbaaKO8eYcPH25XX321C+EdOnSw9957z6688kr7+eef7fbbb8+bb/Xq1S58L1myxIX4xo0b2/jx461jx4720ksvuWUXJzs7u/RvHgAAAJVKxoby7bbbLl+teJQCeJ06dey5556zevXqufsU0LfffntXWz5ixAh332+//eZC+bnnnmvXXnutu+/AAw90AVzL6Nu3r7Vo0cLdf/fdd9vnn3+er0ZeBQPVlqtGXvcXp1OnSxLrU9O6dGmbeN1+1qBBg1JtBwAAAGS+jA3lRVm7dq1rXqImKEEgly233NLVnj/55JN5oXzq1Km2atUqN29Yz549XW35U089ZQMHDnT36faOO+6YrzBQvXp169Gjh5t3/vz51qRJkyLXbeHCsYmplY0f/4LNnHlcIshPJpgDAABUcRkbyi+44AI78cQTrW7durbffvu5Wu22bdu6x7755hvXXGXXXXct8LzddtvNZsyY4WrCa9WqZZ999pm7PzrvZpttZhtvvLF9+umneffptmrR45YpWlZxoTxHlq1b19HmzMm2QYNG27hxQ5J81wAAAKiMMi6Ur7/++q5JiZqNqF34119/bTfccIP7e8qUKa5N+OLFi928G264YYHn6z616/79999t0003dfPWrl3b1ltvvdh5g2WJbhe1zPC8yVAwf+aZMYlQXqKnAQAAoJLJuFC+xx57uCmg2vFjjjnG1XQPGDDAhfLMkWVr1tR1gV69xwAAAKBqyrhQHke15507d7Y77rjDtQ8PelbRRZxRuk8BuFGjRu5vzavnrFy50l0YGp13zz33zPtb8xa1zHCPLsnJtpo1lxHIAQAAqrhKEcrDFHCbN2/umqPMnj27wOO6Tz23qD25BG3Jdf9ee+2VN9+CBQts0aJF+bpZ1Lxxy/zkk0/c/+F5C3dxYlo/9/avifX93SZNmmQnnXRScm8QAAAApab8pSnszz//9LQ2lSSUq334s88+a61atcoL2126dLEnnnjCRo0aldcDy/fff28vv/yyXXrppXnPVR/jalN+33335QvlEydOtGrVqrmmMYFu3bq5C0zVj3kwr3p6eeCBB2zfffd1F4cWb0xiap1Y9jRr2XKszZr1Ir2vAAAApJkqRKOVohp4sk2bNl7WJ+NCubof3Hrrrd0G0wWWX375pY0ZM8Z+/fVX+89//pM339ChQ13XhUcddZTr0lC9sQwePNg22WQTu+SSS/LmUzOWQYMGucGDdPvwww+3d9991z3/nHPOyeujXM4880w3WNDxxx/vulTUsvT3V1995QYPSkZW1lmJQP637bJLM5sy5T4COQAAADIvlKv7wUceecQmTJhgS5cudcFcI2k++OCDbnCggPoTf+WVV9zFnwrRNWrUsPbt27ueWqJtvzWSZ8OGDV3AHj16tKvx1n2awlQLP3PmTDdQUJ8+fWz58uXuotNp06ZZu3btklr/7Ox7be3aVjZ79guJAsAZ9FMOAACAzAvlCsSakqHmLNOnT09q3t69e7upOI0bN3ZNW0qHfsoBAADwj4wL5ZUJ/ZQDAABACOVe0U85AAAACOWe0U85AAAACOVeqVvErl2Tu0AUAAAAlReh3IvsvH7Khw2b7HtlAAAA4BmhPM0aN77Y6tWrZV27tnWBnO4QAQAAQChPs6lTx3gbKQoAAAAVE6E8zbioEwAAAFGEcgAAAMAzQnmaqU9yAAAAIIxQnmadOl1i9erVtC5d2trw4f240BMAAACE8nRbuHBsYmpl48e/YDNnHmezZtEDCwAAQFVHKPciy9at62hz5mTboEGjbdy4Ib5XCAAAAB4Ryj1SMH/mmTGJUO57TQAAAOATodyrLFuzpq67+JOuEgEAAKouQnnaZee7XbPmMgI5AABAFUcoT7tLElPNxNQ2EcZ3s65d2/leIQAAAHhGKE+7sYmpVWKaarVq9bUBA17xvD4AAADwjVDuhZqrHGlr1piNHHknva8AAABUcYRyj9at62TPPDOW3lcAAACqOEK5V/S+AgAAAEK5Z/S+AgAAAEK5V9WqTaP3FQAAABDK/ch2gbxly7E2bNhk3ysDAAAAzwjlada48cVWr14t69q1rQvkDRo08L1KAAAA8IxQnmZTp46xNm3a+F4NAAAAVCCE8jRTTysAAABAGKE8zfbe+2yrVu1v23nnZjZ16kRr2rSp71UCAACAZ4TyNMvOvtfWrm1ln3wy1bbd9mD79ttXCOYAAABVHKHcC/VLfqStWpVtRx55pn300TTfKwQAAACPCOVeHWmffjrA90oAAADAM0K5V1m2dm09+/PPP2399df3vTIAAADwhFDulXpiqW5XXz3Wxo0b4ntlAAAA4Amh3Cu1Je9gzzzzZiKU+14XAAAA+EIo90I15ArkYxPTZFuzpofrvzwrK8vzegEAAMAHQnnaXZyYaiWmtqZAblbfatZcRiAHAACowgjlaTcmMbXJ+6tatSnWtWs7f6sDAAAA7wjl3mQnAvlUa9nyJhs2bLLvlQEAAIBHhPI0a9KkVyKMb2Y1ay63rl3bukDeoEED36sFAAAAjwjlafbcc7dZq1ataEMOAACAPIRyDwjkAAAACCOUAwAAAJ4RygEAAADPCOUAAACAZ4RyAAAAwDNCOQAAAOAZodyD7OxsemABAABAHkJ5mnXufJ5Vq9bEatZcZl26tLXhw/sxeBAAAEAVRyhPs/nzb0v82yYxZdutt06xGTO62TvvPEkwBwAAqMII5WmnZivZ7v/s7KNszpxs699/hN1223W+VwwAAACeEMrT7rzE1CQxLUtMbRPTpfbgg0MI5QAAAFUYoTzt/mm+YvZCYupuy5bV4OJPAACAKoxQnnZZof87JqZ1tm5dH4/rAwAAAN8I5d51sqysWtSSAwAAVGGEcu+yrG7dTWi+AgAAUIURyr3LtkaNsgjkAAAAVRih3LsptsEG7AYAAICqjDSYdtmh/6ckpott3rw6HtcHAAAAvhHK065XYtosMS23nH7KR9iyZYNoUw4AAFCFEcrTTv2Ut7J/ukZUjfkg++uvv6xhw4b+VgsAAADeEMq9yIrcbmh9+w62e+8d62uFAAAA4BGh3DvVlK+wBx54llAOAABQRRHKvZvi/l2zpjrtygEAAKooQnnahXtfmZaYxiWmwaZ25YRyAACAqolQnnbR3lcmJ6b6plBerVo1nysGAAAATwjlaRftfSVHjRqNqCkHAACoogjlXkSDd7bVqbOSQA4AAFBFEcorhKmJQP6375UAAACAJ4TytHvT/mm+ElzseZPVrduM5isAAABVFKE87T5NTIcnprr2z8Wej9vy5YcSyAEAAKooQnnanZuYWltOLXkQwp+z7OyV/lYJAAAAXhHK0y6u+cpwW7eOwYMAAACqKkJ52sU1X3nBVq9uSyAHAACoogjlaRfXfMWsdu2NqSkHAACoogjlFUK2bbRRFoEcAACgiiKUp93tienbxFQvMS0zNV/JytrVjjnmQL+rBQAAAG8I5Wm3S2K6w3Karqw1tSevVauvDRjwite1AgAAgD+E8rTbMTF1TEw/JaYNEtMftmrVRnbVVTfaPfeM8bpmAAAA8INQnnbnWE4Tlk72T7eIU+3eey+wa6/tZ02bNvW6dgAAAEg/Qnna9UtMR4b+zsr9+1Y74ojTbfbsF/2sFgAAALwhlKdd29DtdYmpWu7tI+2zz/p7WB8AAAD4RihPu0WJ6QgLtyk3a5aYJlp2dkNbt26dVatWrfCnAwAAoNIhlKfd2ZbTplxNVoI25VMS00HuNn2VAwAAVD2E8rRTm/KjQn9n5f6tcH4+oRwAAKAKIpSnXbtC7lcwr5/OFQEAAEAFQShPu8JqwnX/+rQpBwAAqIII5WmXXcT9f9ikSZPslFNOSecKAQAAwDNCedq9lZjaxNw/NTHtYz16XGFdu3a1Bg0apHm9AAAA4AuhPO3uSkzbWE4b8qD3lWmJ6abENDkxvWKDBo22ceOG+FpBAAAApBmhPO1+T0waJGhcYqqbmJZbzoBCCuSqHe9sTz89LhHK/a0hAAAA0otQ7sWmielFy6klj174mWUrV9a27Gz6LAcAAKgqCOVp93diWmXxgdzc/QsXfksgBwAAqEII5WnWtu0e9uabcyznws4jY+aYauvWrUzzWgEAAMAnQnmaDR8+0A4+uG/i1hWJaZ39c8GnbgcXfG5oc+bMsZYtW/paTQAAAKQRoTzN6tWrl/h3RWJ6NzGNsJxwLrrIU81aDktMT9h++3WzP/74ws9KAgAAIK0I5V6oZnxGYno/MY1MTB3tn+4RpySmh+3PP1f7Wz0AAACkFaE8zapVq5b4d21iGmo5NeWdQo8qmB+Ve/t8++GHH2yLLbZI8xoCAAAg3QjlHrRs2czmzNHFnJ0KmUMXgG5hRxxxmn3++ctpXDMAAAD4QCj3YPr0+22LLY6z+C4RA7USwf3HdK0SAAAAPCKUe7D55psn/v3T8vdV/ldiujExvZmYdDHor4lptd1www122WWXeVlPAAAApAeh3JMdd9zU5s7VRZ1qQ65ArprzixPTEAtf9Nm/fy9r1qyZnXzyyd7WFQAAAOWLUO7JSy89ZJtvvn/i1njL6R5RgTzuos8Jdsop59tvv/1mvXv39rCmAAAAKG+Eck8222yzxL/1E1M/y9kNQwuZUxd91rMLL7w+MQ2xLbbY3N5+e4o1bdo0XasKAACAckYo96R69eqW0zWimqk0t8Iv+tT9G5p6YzH73n74YbE1a7arXX99fxswYEB6VhYAAADlilDu0YYb1rTffluTuLXI8l/0Gab710tM03NvP5+Y+trAgfckppsTt9fYm28+Zfvtt59lZRXVmwsAAAAqKkK5R7NmTbYddzwocWu55YzkeVTMXNMSU7vc2wrdmr9tYvrEcsL6Kmvb9pLE/38kpmV24IGt7PHH77EGDRpYrVq1cgcrAgAAQEVGKPdohx12sPfff97atDki8Vcv00WdOW3Ig95XpiammxLT5NxnBL20nJuY5icmhfEjLNxby2uv9bZNNtkr9++1btp00w3s9defsa222srWrVtn2dnZ7n+Fdv2vSeG9du3aaXvvAAAA+AehPAXLli2zK6+80h577DHXK0qLFi1s4MCBduKJJ5Z4Wa1bt04E6SfswAO7J/4633L6KN8hMc1LTMdaTiBvkDu3+jFXEJ+V+3/H0JKC3lr0/6OJ6YvE9Jv7e8GCDRIFgC5ac8upXd8oMf2emFbkzl8nMW2Qe98SmzRprHXr1s3Wrl1rNWrUsDVr1ljNmjXd/wryul/BXlP4cf1NsAcAACg5QnkKFFjff/99GzlypG2//fb20EMP2UknneRC6b/+9a8SL++AAw6wBx8ca6ecoi4PVcP978Q0NjENtvztzDWw0BDLCedDCllap9znDkpMjyWm+yy+5l1/H5E7X1A7v8RUC3/SSZcn/r/WcgoDf+TOq0lNYVT7vjIx1cy9rfvq5s6rUL80Mf1t998/2hVSVAv/999/5wv12k4K9moDrxr61atXuzWvX7++rVy50hV6NtpoI/vrr7/c4/Xq1bOlS5e6ZTVs2NCWL1/u5q9bt667reXr/iVLlrj7dXvFihVu2nDDDe3333+3Ro0auWXoNX799VfbZJNN3LyLFi2yjTfe2BWuNK9eW6+nZWk5AAAA6UAoL6EpU6bYjBkz7OGHH7YTTjjB3XfQQQfZ//73PzfypoJoKhdcanAgBdGOHbVMNWVR23G1Jw/6Llcorpd7W/8X1VuLQrKC9rjQfFn2T/genbs8hf6gtl1NY46xnNrzCbn3/9MsJifoa71uT0yq1R+WmJolpqtj5u1tp556ZWK6xnJq4DV6qYK3Qu7vuevXKPf2qsS0seUUCBS2ozX5mndp7nvWsv7IXV8VCP5OTI1zn6uzACoo6JBek7uchrnzLw1tg3q59y9MTLVC65eVu8wVucvZ1HLONCy3/v1Pdj3dKLQr6CvkB11SLl682O03CcL+L7/84rq8nDRpknXo0MGFfvnxxx9zR3M1++6771xzosC3335r2267bd7f33//vW255ZZ5f8+dO9d23HFHC4s+Z/bs2bbrrrta1Mcff2y77757gfs///xz22mnnfLd98Ybb1i7du0KzCsfffSR7bHHHgXu//TTT22XXXYpcP9rr71mBx54YOyy9Bk67LDDYh8LPP3003b00UcXOY88+eSTrqBcnPvuu8/OOOOMYueTm266yfr27ZvUvAHtbxXyLrzwwhI9T6655hq7+uqrS/y8wBVXXGHXXXddys/v1auXTZgwIeXnh7Vq1co+/PDDMllWYbbeemv3nZsu+k5XZUKY9rcqY3y9fkWTCetYEtH3k879XdFUtn1bkRHKS0gBQBdRdu/ePd/9PXv2tFNOOcXeeecd23fffVNa9hFHHGE//TTH9tnniESAezFxz+uJ6Rb7p1nKstw59X9RvbXo8aAGOzqfAvSY3PuHhO5X7btC4L8svlmM5v+v5QxyNDAxHZKYTipkXv3/iOW0e1etvPpjf8Jy+mRXqO9k/4R4FTwU+F9KTG/YPzX5es4DiemqxHRH5Dkv5L6Hc3Mfm5H7XDX/UQAeavkLCo/nvvZtlnPRbPeYeYJl/jt3Xt3XwtQzzqhR9yemhywn0Kswsdj+KTCou0qFdxU6FM6X5t5WwUAFi13tn8JHUIBYnnt7mf3TpGhjy+mFZ0Xu62wY8/dvucvXczbNvW9B7uuF59HjPyamzZO8/5fc7V0/37xZWT+5Mwt//bV+KZcf3G+Rx3rnPRZ84ecUaMPzDCgwT/x8lyc1X8+e18fOFzfvxRffXui88c/Tft7N+vQZX8Ln5bze4MEPJfW8wp4/YkSLUj3/tttK9vyilpWVlfqyknuNpuXyGoW/3n4FXq+8Q1pxr18RZMI6lkRR76dLly5VKpRXtn2bKQjlJfTZZ59Zy5YtC/Rqsttuu7kDVbWGqYZyUQ3sDz/MdrefeOIJO+64cyynZncDy6nNVk20el9RiOwYs4Sgt5YgnEeDu/5eL/f/aNMYOaKQNVPYVs27atfVnv2nIuYNmtBoPtXKD7Gc3mIUVo6MrEtwJmBM7nxZoecolE+IeU7H3Pf3juUUEoLn6uzCiVZwZNRPLSeQHxla/2hhIrxMrecVienp3Pep5d6cu1yFYl1s29fiCxd35D6u/xXqnok8HhQg9PyXE9PHllMQuS8xnRFabmGvoyZIOmPxYGJqkpgOtoKFlmCeG3OXUdT9T+RujwkFlpGdfX4ikK8pwfLvSkzXxS4rp8D0d6HL+ufs0laFPL9XXm1NzrxlN5+UZN6w/M8L7++SPC/516sozy+vZfl8jZK+nkJaeUn3+01FJqxjSRT3fp599lmPa5delW3fZhJCeQmpuULz5s0L3K+mDcHjZeXYY49NHPjHutr5Y489y3JqZlW7ONL+qe0O1/aG24zrdlwzBM23PHQ7eG5dKxjUw4JmMessp4CQTBOaI3LXU4L28HE6huYL31Yg7hT7jH/mGxya/2fLH+AD4ddOZj20zMty7zvTcgJ5sNzgYttoqA/WU2cagoLE7TGPBwUIbXPt02m5j/eMLLew19Fyx+e+jpqu3GQFCy3BPO9ZzlmBou6/yHKCctwy9D6GlWD54y2+EJXMss7Lva+w54fn2byM5yvpvGHh592e4vNK8noV5fnltSyfr+Hz9Sra6ycjE9axJIp7P93jnlRJVbZ9mzkI5RlA7WWzs7vZl19+aa1aHWHLl6t2WKFX/yu4qemD2kcfYDlNNV5NTMMtZ8ChqHBNelDbrg9bNKhHhZvF/GE5oTzZJjTrLLkQnx26rfbdGyTxHCvmNbJD92cXMk/cMjfIXYdowaC4UF/Dii9IiL7cBobu72/5zzwU9Tp6br+YdYvOc1MS99crZhkDi3gsuvzVpViWms5kF/P8+rm3i1vnks5X0nnD0v28ivL88lqWz9fw+XoV7fWTkQnrWBLFvZ+qFJcq277NHFXpKCsTuqhPPXVEBfcFF/1F6QJBmTNnTqle//XXc/osV+8lzz33nF1zjWpx9dpqkvJrYvqP5fSOopB6j+UE9SCQqtnEpMR0Q+7fqnX/Ince1bqqplml4P1jXvm1xKQzBLdaTjOEOkXM+2buvO9bTrvyj3L/f98KD/F6/MPQ7Y+TfM4HSbxG+P6SLFPrUyP3/+DxNaG/49TMfb6W/2fu7bDVodevbjnt9Kvl3g6el+zrWDHzhF8r7n69Rq1ilhFex6KWvzZ3nVJdVlYSz6+Z22SguHWu6S6+Tma+IUOGuF5+kpn30ksvddeNBHSxd/7nxe3vmta/f/98vTLdeeedSb3eeeedZ//+978LPHLrrbcm9fwzzzzTevfuXeCRESNGJPX8448/3i6//PIi5rHcNra1i12WLlJWG+xUHHWUms41LvY1mjRpYs8//3xKrxHWpk0by7kWpOjXU3OGDz6I7u/SS/b11YRAvYD5kAnrWBLJvZ+sjHk/pVHZ9m0qgpwW5LZ0IpSXkHq30I9xMOBO4JNPPnEHaVwvFBL0FNCjR490rGauiwu5/8Ai5kn2R+3rJOa9M/f/Nrn/71nM/G1ibhf3nODx4ubfs5DbRc27V8x6xf1d1GvFzRt+fK9C7k/mdUq6LoXdX9wy9irisZKuc1HLKv75zz03O6n5XnstueUNHTo79FfR844ZMzsxjYl5JO64/ccNN8xOTDcU87yC7rhjdmK6o4g5in7+xImzE9PElJ//+OOzE9PjRc6T7LK+/DL4sU/VL8W+xi+/lPY1wmYX+3pSdq9X0V4/GZmwjiVR2d5PabAtRLmtbdu2aX1NQnkJqSnJ3XffbZMnT3Y1SQF1t6aLNPfZZ5/Y56lnlQceeMB15bXeeuula3UBAACQJNWQK5Art6UbobyEOnbs6PpXPv/88+3PP/+07bbbzg0e9OKLL9qDDz5YaB/l6qs6fOobAAAAFU+6a8gDhPIUqDeUK6+80gYPHuzakrdo0cI1aQnXnAMAAADJIpSnQMO7jx071k0AAABAaRHKAQAAAM8I5eVo2bJlrpnLY489ltfMZeDAgXbiiSf6XjXEWLp0qV1zzTX28ccf24cffmiLFi1yXeZdffXVBeZVV2jq6u6dd96xGjVq2KGHHmo33nijbbPNNgXmveWWW2zChAk2b948dzHwGWecYVdccYV7XtjChQvtsssuc926LV++3HbffXcbNmyYWzbK3syZM+0///mPvfXWW/bTTz9Zo0aNbM8993T7u3Xr1vnmZX9nPn2u9X08e/Zst+11wb26arzgggsKXO/D/q581EGDuhitX7++LVmyJN9j7O/M9+qrr9ohhxxS4H5d5zdr1izbe++98+6ryPubUF6O1FOL+vEcOXKkbb/99u6CUPXrq+Fpw/0Wo2LQaKz64taHKehlJ87cuXPdh1/BTV3G6Urtq666yg444AD3wx/uq3748OEu5OlD3KFDB3vvvfdcMPj555/t9ttvz5tv9erV7sOrHwt9CTRu3NjGjx/vLix+6aWX3LJRtrT99UV68cUX28477+wKYfpi3nfffW369Ol28MEHu/nY35XDH3/8YVtuuaWdfPLJ1qxZM1dpoovzTz31VPvuu+/cPhP2d+Wj/aHApP2uDhrC2N+Vy/XXX5/33R0Id1Vd0fc3obycTJkyxWbMmOEuAD3hhBPcfRrQRN3s6MtBteWF9dQCP7baaqu8QaAU0O+6667Y+fQBrlOnjhu8qV69eu4+fcBV8FKoyxmcJWdAKX2ozz33XLv22mvdfQceeKD7AGsZffv2dWdPRAWAzz//PF+JXl8sKiCoRK/7Ubb0pakvzzB1gaUela677rq8L3b2d+Wg79+cQaX+ceSRR9q3337rBnQKQjn7u/LRPtL23mCDDVx3xmHs78pF39/hWvGoir6/CeXlRD20NGjQwLp3757v/p49e7pTpTptoho5ZBaNpKrTUzqFFXygRTVwKn1rvwcf6qlTp9qqVavcvGE6BlTafuqpp1xzJtFtnUoPf5lUr17dDTaleefPn+9GLETZiQZy0T7daaed7IcffnB/s78rP3VX++uvv7rb7O/KR+ODvPHGG/bZZ5+5bR3G/q5aMmF/E8rLib4AWrZsmW/UT9ltt91c85VPP/2UUJ6BvvnmG3e6SyO7Rmnf6uyIStK1atVyx4BE591ss81cENAxENBtlcLjlilaFl/i5U+nH9XeUGMRCPu78tH3r0Zk/v333+3RRx+1F154wW6++Wb3GPu7clmwYIFrnqYmDWoPHMX+rnx0jYhaIqiXvP3228/Vagd9jmfC/iaUlxM1f2jevHmB+zfccMO8x5F5gv0W7Mcw3acffP3Yb7rppm7e2rVrx47gqnnDx4BuF7VMjpf06NWrl7tIJ6hRY39XPtrHd9xxh7uti7VuuOEGO++889zf7O/KRQFNZ77UBCEO+7vyWH/99V2TEjUbUbvwr7/+2n229beaE6tNeCbsb0I5AFhOW8NJkybZrbfeanvssYfv1UE5UYHrnHPOcU1Wnn32WbvkkkvcaWq1/UTloYv41FRBF++h8tN3dvh7W7XjxxxzjKvpHjBggAvlmYBQXk5UUgsuGgwL7gtf4YvMEey3wvatLt5V13rBvPqxX7lypbuwJDqvut8LL7eoZXK8lK+hQ4e6izs1nX/++Xn3s78rn80339xNot4RVJOlAtmZZ57J/q4k1LPOhRde6CbVeqrHFe1nNU0Q/V2zZk32dyWn2vPOnTu7M2Pad5mwvwnl5USlM/W8oraL4Xbln3zyidtJ4S56kDnUJEmns9TXcZTu05Xfao8mQVs03b/XXnvlzad2jup+L3wMaN64Zep4EY6X8qNArkl91KtGJYz9Xfnp4iz9aKsXljZt2rC/KwFtf+2H0aNHux41ohS8VIuqMUTY31WDclcmfJ8TystJ0M+1ul86/vjj8+6/77773AUn++yzj8e1Q6p0RXWXLl3siSeesFGjRuVdwf3999/byy+/bJdeemnevKqFU5s07fPwh3rixImuoKYfhYCOF7V/VD+owby6Ulw9B+iCYF1cgrKnrq4UyNUX7aBBgwo8zv6u/DSIlPaPfrDZ35WDtucrr7xS4H71rPHaa6/ZtGnTXO0l+7tyU/twNVFr1apVXtiu6PubUF5OtEPVg4NOhetUmUpgGjzoxRdfdANW0Ed5xaQva536DEZ8U9+jQb+2Rx11lDuNpRCn2jX9rS6RdDX34MGDbZNNNnHtUwOqjVHQU+DT7cMPP9zeffdd93y1aQ36OBWdOle/2SrA6YdDy9LfX331lRt8AGVPtWjab506dXKTuikNCwrO7O/KQRf7NWzY0O1LNWlQbZd6X1FtqdqTB6eY2d+ZT2EqrjcMBSoF8fBgLuzvykHdD2699dbubJcusPzyyy9tzJgx7toRjdwcqOj7m1BejtTnpS4q0g5X2yLtRDVpCdeco2JRIUqlZlHBST/YmkTD7Ko/U/VHqloYNXXQvlQPDu3bt3dXekfbjmlAEgUBfUAVAlVi1n3BQCUBleJVY6dw0KdPH9cDiC5aUSGhXbt26XnzVYwGj9A+1jbWFKWaDmF/Vw7777+/C2X6gdbonhpuXYN7qDZLIy0H2N+VW7RCjP1dOaj7wUceecQmTJhgS5cudcFchS9VgmpwoEBF39+E8nKkfjLHjh3rJmQGBe9k6HSYhmJPRu/evd1UHA1mo9CA9NDpymSxvzPf6aef7qZksL8rJ23/uH3A/s58CsTJ9qBUkfc3oRwAAADwjFAOAAAAeEYoBwAAADwjlAMAAACeEcoBAAAAzwjlAAAAgGeEcgAAAMAzQjkAAADgGaEcADLU//3f/1nPnj3z/tYQ4hpC/tBDD7Vhw4a5EWjLy3fffWfbbLON3XjjjfmGp4569dVX7ZBDDnGj6MUNfQ4AyEEoB4AMpmHD77vvPjd89MqVK+3NN990gfy1116zzz//3I0s7FObNm3s7bfftp122snregBARUcoB4AMt/POO1vr1q3dbdVG//333zZkyBB7+umn7aSTTvK6bvXr17e9997b6zoAQCYglANAJbPnnntadna2ff/993n3Pfroo3bPPffY7Nmz7Y8//rCtt97ajj76aLvqqqvy1aafccYZNnnyZPvoo4+sT58+rsa9UaNGdsIJJ9iIESOsZs2ahb6uCgNnnXWWPfnkk/bwww/bkUceGdt8pSSv8dNPP9lFF11k06dPd81zOnfu7P5W0NcZgtNOO60ctiAApB+hHAAqmW+//db936RJk7z7vvzyS+vYsaMLtA0aNLAvvvjCRo4cae+9957NmDEjbz41h1mzZo117drVzj77bOvXr58Lzddcc41tsMEGNmjQoNjXVNA/9thjbe7cuW7+PfbYI98yw5J9jeXLl9vBBx/sln3DDTdY8+bNberUqXbiiScWWCYAZDpCOQBkuLVr17pJbcrfeOMNGz58uDVt2tSF5EA0TO+///7WokULO+igg+zTTz+1XXbZJe8xBeZrr7027/mq6VZ4f+ihh2JDuS76VK24arLfeecd23zzzYtd52ReQzXhKmBMmzbNOnTo4O477LDDXFi/8847S7iVAKBiI5QDQAZTM5V99tkn33277767ax6i9tyBefPm2ZVXXmkvv/yy/frrr+55ohrnOXPm5Avluk/NRMJ2220399yo999/39Vi6/l6zYYNGya13sm8hmrPVasfBPKA2snfcccdSb0OAGQKQjkAZDCF2/vvv9/Vev/111/2yCOPuMD61FNP5XVVuGzZMmvXrp1rO37dddfZ9ttv726rzblqqlesWJFvmXqsVq1a+e6rXbu2q4mPUtOXRYsWubbkyQbyZF9j8eLFrovHqLj7ACDTEcoBIMMpkAe9r6g5ii647N+/v2uPrftnzpxpv/zyi7voUuE88Pvvv5f6tS+77DL7+uuv7dRTT3VNUvR/Wdloo41ck5YovRcAqGwI5QBQyYwaNco1JVFNuXo9CS6KjNZM33777aW+YLJatWpuOWoqo15VVCt/3nnnlWqZARUwHnvsMXvhhRfsiCOOyLt/0qRJXOgJoNIhlANABgvahoepB5PLL7/c1ZY/99xz7qJO3aewfPXVV7suBx988EHXPWJZ0cieCua9evVywfzSSy8tch2Tcfrpp9vYsWOtR48e7qLQ7bbbzvW+ou4RRQUCAKgsCOUAkMEKqzG+8MILbfz48TZw4EAXvqdMmeKCspqX1KtXz4455hjX/jxo9pLMMuO6NgzfpwGL1K5cTVqWLl1qgwcPLnR5ybyG2p3rws++ffvagAED3GOqMb/tttusU6dOrqABAJUFoRwAMpRqkjXF0UWT6nEloB5a1F1ilLpSDJs4caKbohSwg5AtW221VYHniprMBBeYipqgpPoa0qxZM9eEJUwXq6qWPK5AAQCZilAOAKiwVNsvuph19erV7qLVW265xdX4qy92AKgsCOUAgApLTVhuuukm+9///merVq2yLbfc0rWXV5/rAFCZEMoBABVWz5493QQAlR2hHAAAAPCMUA4AAAB4RigHAAAAPCOUAwAAAJ4RygEAAADPCOUAAACAZ4RyAAAAwDNCOQAAAOAZoRwAAADw7P8BGlzD9XIhGaMAAAAASUVORK5CYII=)
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAArYAAAJKCAYAAADZUwaOAAAACXBIWXMAAA9hAAAPYQGoP6dpAACaPElEQVR4nO3dBZxUddvG8XtBpEPCAEz0QeAxUUFFbAUFLOyuB8ECRcAEDFApFex8LSwspAxUBBSxJQQbBQy6lNp9z/U/e3ZnZmc2Zmd3dmZ+Xz9Hds7UmTN1zX3+sUWOxwAAAIAUt0WyNwAAAABIBIItAAAA0gLBFgAAAGmBYAsAAIC0QLAFAABAWiDYAgAAIC0QbAEAAJAWCLYAAABICwRbAAAApAWCLZDifv31V9t5553tggsusCeeeCLZm5Pnww8/tMMPP9wGDBhgt9xyS6lv76WXXrK7777b5s+fb2vWrLGePXva8OHDE7ClFdthhx1mU6ZMsezs7GRvSkpL5n5M1Hvh//7v/+zCCy+0p556ys4777wEbiGQPgi2yHiVKlWyrKws27x5c7I3pULSF6m+UItjp512sp9++invtParltKaMWOGnXnmmdasWTPr0aOH1ahRw9q2bVvq240mCEAffPCBtW/fvkzuoyQStQ+TLfgBFqpy5crWoEED23///e3KK6+0Y445pszuP132Y0kew8qVK+2RRx6xr7/+2r788kv3o1Cfc++++64dccQRUa8zcOBAt8S67wkTJhR4niZNmmQ33XSTfffdd9akSRPr3r27XX311QWu/++//9qee+5pe+21l7388svFfhxASRBsARTqpJNOKhBIIj388MP2xx9/2B577JG3rk2bNjZ37lxr2LBhqbfhrbfecv8+88wz7nbLUroEoIqqXr161qtXL8vJyXFBR6Fr/PjxNm7cOLv//vtdKEJi/PLLL9a3b1/3em7atKk1atTI/vzzzyKvp8uff/757odqpF133TXs9FdffWWdOnWy5s2bu+fu888/d8/vFltsYZdffnnYZVWtXrZsmT3wwAOlelxAYQi2AArVpUsXt8QyatQoW7x4sf3nP/8Jq+xWq1bNrUuEhQsXun+32267hNwekkfB9uabbw5bFxxi79evn1100UVWtWrVJG1detlxxx3tvffes3322cftd+3jp59+uljXVdOm4hyx0I/aOnXq2CeffGK1atVy6w499FB78MEHw4LtZ599ZiNGjLDHH3/cBWygrBBsgRKaN2+eDR482CZPnuyqH1tttZUdeeSR1r9//7Agd9ZZZ9kLL7zg2tcdcsghBW7nlVdesdNOO82uuOIKu++++4q8X7UrVcVDh/CWLFniqimXXnqpq6jG8s8//9g999zj2qd+//33rhKjqupVV11lZ5xxRnw7IMTbb7/tqjPaB2PHjnVfnoFY7Qp1qP+jjz5y23brrbfa888/b4sWLXIVJbUbvP76661KlSruskHgCQQVJD2On3/+2XbYYYdSP4bS0n7V49DrQc+LKtR6PSi87bbbbgUur8q2HqOqlKtXr3aVLu1DhZCStMNUxVPhQe0tVRnX6RYtWrhgeNlll0WtOj/33HM2bNgwd8i4du3aduyxx9pdd93lmnkksx2vqoN6H+g1Pnv2bNt3333d+ngeo95zQ4YMcZcPfYzRbNy40QUzHV7X/eq5UTMX3f8111xjxx13XIkex19//eWeW1WfV61a5Z5btQWPVvkMLF++3LUdf+ONN1yFdcstt7T99tvPVVqPPvroEt1/JL0f9ZoqSwsWLHCfe0GoFTUTCq3Kbtq0yT1nRx11FG2DUeYItkAJTJw40U455RTXTk2H33RY7vfff7dXX33VfZmpXebee+/tLqvDcvqSVRu3aMFWX6j6Yi7OodcNGza4NnGqeuj2zznnHFuxYoXdcccdLkBGo/Z1+lLTod7WrVvbxRdf7IKL2sMpdM+ZM8cFsngpHCmY6zG8+OKLUUNcNEEY0XX1eLp27eqCrL7YFep0KFN/iypNWvfaa6/ZN99849rt6ctatxEaopNFbX8VPtatW2cnnHCCC10KVAqQegxqy6j2o4G///7bfen/9ttvrqp14IEHujClypZupyRNIBRG9YNFgVg/cHRd7Sfdln446AdDKIUnVUTr16/vfiyoyvbOO+/YwQcfbHXr1q0wzS8UXgMlfYyqCF577bXuh5Yqjnpcer0fdNBB7u9IOiyu4Kl9oHajqiTq6IOeO72/9d695JJLirXdS5cudc+nwqne77pN3ZbahCvQRdu/CoV6HehfVUcVpBXu1fSmQ4cO7v71vi1veg70Q0evb/2tYK4fa2oPHUnPjS6n7Q7C7aeffurWB/Q5pf2iz0igrBFsgWJSkNQXrapA+lINDXIKiWr7qS8hBTPRl9t///tfGzNmjKvI6ss2oA5WqvDpy09hqChDhw7NC4H6og8oqKi6FO1LUyFQoVYVOn15BxSSFcIGDRrkQro6cpSUqkydO3d2Fcd7773XfXGXhL4sFYy13xSwRF9+qubqS13B8Oyzz3YdTbSoOqtgq8dREaq0osegSuPatWtdsNdzE9BpvVZUnVLQDej5UqhVNU77P6DHFRqAi6JAp9fBAQcc4H5MqdmH3H777e51p/vX86NtEO0/de7Zeuut7YsvvrDGjRu79TryEBxZSGawVWVe+1HBSO8ZKeljVOe0ILiro9T222/v1usx6rnRj8/Ix6j3pEJlsD8C+lGoMKzbO/fcc4vVNEKVWoU3Vd/1fg2oEh2ro6NeH3o96CjMySefnLde1V4FXh1Z0WPU81aetJ90BCqg17r2wXXXXVfgx7B+cCiA6zEqmOv1pVA8cuRId/6sWbPcc6B9EjwnQFki2ALFpC9ffeGog0tkdbJly5buA14hT0EmCKuqxqq6pOuGhktVa0WHU4vjySefdD3IIw+pqiqiL7/IXsyqRCkcKiyF3q/oUKduR5UshYeSBltVqxWIFc71mPXFXVL64tTh9iDUBtulL0BVmTVsmYJtRTZ9+nTXy1whKzTUyumnn+7aHusyU6dOtXbt2rnD3gqQqhzeeOONYZdX8xCFHLU/LA7tH+1D7a8g8En16tXdc6vqr24rCH16Leh508gDkSHuzjvvdMGqvJoh6Adi8Hpdv369+8GipgDB4wlCZEkf47PPPusOeev9EBmg1DTh9ddfD6sGi15zkftD9BzpR6qC3MyZM93zVxjdr95L+tEbGghFPzz1Wo5s26rHrQCoIxehoVb0vtA+UjMj/TAuzw51OiKkfa8fmWrTruYVanKkH0b6UaHXif4N6KiKfoyq6c1DDz3k9qcq56pU67Laj/oc0ueEji6poq4f3KqO67Mx8r0AlBbBFigmdY4QVYOiDYejkCOqRAbBVtUeVedU0QgCpgKO2gyqshQZiKLRIb4ff/zRVSqjjU6gL6DI7dGXcTB8WbRtVdU22NaS0peRKmgKoAr58YrWMUUBQgFe+7g09MWpIBNKTReiDUEUr2Abtf+j0aFbBVtVsPS41DZb7Yr1JV+zZs0Cl9dlHnvssWLdt3qia5i6aPtQ26N9qPsNvbzoCEEkva4UBFXxLA79SFNlMvI+VWEsDlVDg6qftlPvA1X6FHzUHjZ0m0vyGIPnI9rl9b7RY1R1NpKOGqiZho7CqOmARmoIKFgHHRcLo/eRmqPovhVuo21v5JB5H3/8sfs3NOiHUqAMjmyUJx3NCaW272ofqwCrqqwqr2p/rOctoGYTWiIp4CrA6/2odvTHH3+8O7KlJl16bygM63YYCQOJRLAFiklt6PRFU1T4UBAN6NCq2sOqQqsvTlX3dEhUbS1VuVDFqCgKArLNNttEPX/bbbeNuq2igKslGn1p6/BvSejwokK62har85vCRbyiPR7dnjpfaf+UhkJR5CFTVbcTGWz1vGgfRtv/omqXXi/B81fU8xhrfaz7ViCItv+j7cPi3Hdxg61+lKnSGEr7objBVs9D6FjHsST6Mep5igy2+rGqHyD6Eah/FepULVWg1mtIbW1VVS7OthZ135GC96jaOWuJJp73aFlRsFWzEAVShXKF1ML88MMP7qiMwqs6l6kyqx8NGrJPVV3tb1VwVX0n2CKRCLZAMQUdbFSBaNWqVbGvp0NyOkSncKtgG3Qa02H84t6vxBp/Up2PYl0nsr1faejLV5Ua3fabb74Z1mY4Hno8qgaFUsDQyAKhTRTiobavWsqS9oOCa7T9L6r+6XkOnovgMcV6Hoszvmjofau5ifZXZPCLtg9D7ztam+6S3Pf7779f7MuWRkkfY+j7JNpjjPY86ZC6wpaOQER28FQTjaATY3G2NbjvaAp7j6r5UjzNeZIhaOtbnLCtTncaFUJHrESVZ/0YCW36oU6tej3p9qIdxQDiQbAFikmH4dTeTdWqkgRbdYbRYWZValXpCA7jF3eMV1V9VSFVByAtkc0RogUNVVZUdVKVOBF0GF1tAWX06NG2++67l/o2Va2JbEer7VVoCYZ7qshUwRI9n9Goc6AEj0X7TO1D9cMo2he5HntxO3DpvnX7ei1GDuek/ap9qNAQenmNJqD2vpFNJ1TFVAemiqakj1H7We8xnRf5GPW+ifYY1cRHVeFoo5bEel6j0XOrYcJU5VWHysjmCHqPRj63QYcyPe+pEGy1v4OmH7vsskuhl9UPeVV2NVpC6I+SyOp3aLMPIFEItkAxaYgk9dxXeziNMxnZiz0YIifaIVlVbdX7XG1q9QVX3E5jofetQ3mqfqg3ePAlqS9sNQ+I/NJUxwyFRnWoUVXqhhtucEE3lA4Ha11hY2yKRkDQ0EfqOKfqb7S2dCWlfXXbbbe5w5nBsF360lPPcj2W0LFrKyq1V1VFSmFRP3jUoS6gZhpar8ATdDzSkGbqVKZD+XpO1CkqoDaIOkRbXGrzqIH3tb8UmhSYRW141ZNf+zB0mCi99tQ0Q68VDYMVWinX5RVaKspwX4GSPka93vXeDB5jMNyUXmu9e/d2HZkiH6Ne+2obr577wWgMok5p6jBV3H2iWbZ0/48++qgbnk4jkQQ0mknksGSiUB40TVLn0GiveW2XmjeU14QGakaltrCRP7rVOU5Ha9RcRR1l9fkXSzDqhy4f/PgTXU/t3oPOlHrNqdOg2j5TrUUiEWyBXIWFKQ0Sr8qOAot6MKvaojZiqtzqy08f5qrG6tCpOpFEUujRYTwdnta/hU2qEI3a4+pLQQFKlSl1slHgVG92Beloh0zVK1/t3NRLW6FJXyb6ktQXl0Zu0Beuqq9FBVt1gFNlS9utcBtrHvlAZK/waLTP9EWn/Rc6jq3CtkJ0skdEUBhS8FTgiEZtddV7XB2CNP6pAqvaZyrI6pCrHosONUf2hNfhbVUh1VlJ7Ts1pJSeDz2PCvl6jiN/gESjkQB0H7qe9uGJJ57o9qmur45dmnwjdAIOVdgUbPXjSKNgaHu1fWpeoteR1n377bel22kJVtLHqCCr/asQq0AVPEaN/qE2sBo2LvIxqkOnztePFB2R0OX1vpg2bZqdeuqp7r6LS8O3KYhrQpRgJAU9txqyTM9ttPeoAq8+R3TYXkMCqmOVfuhpbGxV9jVphD5XQoNt5MgORdH+CNrzKlTq+nr9BT+ktF+DDmO6nJpxKLjqX7UTVztmVa/13tRngD4zCtOtWzfXpjjyc0KdTrVv9PmpH1oa61afK0yvi0Qj2CLjBVWZWFNN6ny1g9OQQ5okQV84qlzqC1FfFMGQQfqCijXKgYKbwpp6CasSpQpPSeg+9KWpapAqtvoSVCBV5wx9KanNa2R1SYdDdVhWnb30BarKkA79KdxquDJ9yRRnZiN9ueq29QVX1IQOkeNf6nSsqpceh6q2GopKAaBJkybuyzBokxfttsuL7ksVu1j0w0TBVk0+FGJUgdVkDBr2SO0I9VxreKTIYeEUDBRUVEHXzGP6clfVV4duVZFUc4FoEwnEmmFLh9w1NJOeY1EY0RBV0Y4IqMqp6tjw4cNd1VivD1Xfg6Gzot1vohX2eoimpI9Rbcr1XtTwXvrREfoYFZQj71s/EPWc6flTANVhc4VLVYgVuvRDtrg0eYEOv+u51Sx8Gs9az63a1GvkiWjvUb3mdTlVmfWjVe9TVTIVDPXDTz+gNBRcqJK+D3S7oZ3mdP3Qzmpq2hQEW/1415Bwel3q9a8f6vrsadasmauca//q9R2LjhDpetp/kWP/6jFpNAT9SNc+0e3oCJiCMJBIBFtkvGBYrOLSl1RxpsCNpACkalxxZzKKpLa2CtTROoPFegwK0GoGoSVeau4QD1WSC9u3CvsKysWZ/UyV01jV00QraecohdfIoZwKoypYtMeiaqpCR2T75cK2R+GuJM1aFLgjq+FqE6oQF3rYuCyoolrS95qU9DGqUqslUqz9qKHGok2dq4prSTsg6odLrFFTYj12HYbXjw4tRYmnU2RJ3r/6IaAfvPHSCDBaYlFlPBg2ESgrBFugHKhKp+quDkkW1fEC6U3NURRuQ+kQuap2qmIVd9isktIoAjrMHXq0QGFLbSHVvrk4YyoDQEVHsAXKkCYwUHs5VfQUKIpTnUR6U/tFjXKhzkqq1n3//fc2btw41/ZRnZaKM7ZxPHRIWk1XNP2xmiToMLM6O6rzlLZJbSABINURbIEypGYDmrlIh6tVkSvrw72poqL1wC9PGoxe7S3VMUmdmtS2VYfC1cmnqKlbS0NtR9VeVUcP1JFJQVrtKxV2+/TpU2aBGgDKE8EWKEPxtk9NZ+U1wH9FpU5lWsqbOrupwx4ApDOCLQAAANICwRYAAABpgWCLMqMxV9VZSoN7t2/fvsjLa7YgjSWrwdc1pFa6Ken+qEjUNlMdjTR7U3FpaDNdL5hatigac1dTp2o/qd1nvNRRT5NtaKzW8847L+7bKS+JetypTuMy6zWjiQACeg417nOqPJdFied9VBKp/BmTTNFee0hdBFsUW1EzIqlD0Jdffulm+AlOl6STUEkvn2pS+fHFs+3JfLypup8rIk1SoFmqNCOXhgzTWKeaJEEzSGl82WCq29KK9npJ1GuoovxoLuv3RFnfvqbUVYdD0evgjz/+iPr8a/g4DWm3YsUKd1ozIFbkYQ75vEgvBFuUiD4AVBWINa2jZpeJl6bD1Ow2mo0nHWlGH81+lI7V6Gg0bW+NGjWSvRmIk0Zs0LSymlFN499q5AZVtjRMmGbd0wxSGulDM3dplqzSilbZV3g+8MADC4z7W1Kp/KOyItLkKmvWrHEje0SrpOvHkEKtLrdp06YkbCEyGcEWJXbzzTeXye1qqlct6UrTVWrJFP/5z3+SvQmIkw6Vn3LKKS5sduzY0U17rHAber6aTQwaNMhNS/vFF19Yo0aNSnWfQSUwlKqCWkor1g9xxKd169au+q1Z1qIFW43HrFnYNF6zhpcDyhPBFhVGtMOFwaEvnde/f3/r27evvffee65a0KpVK7euc+fOBW5r1apV7otXg9Lr8KkqTf/73//sxBNPdPOe6/Y0/3yof/75x00nqTnjNWi+Kjyap/2qq66yM844I+yyoe0iNc+65ofXPPEbNmxwg90PHjzYDjrooLDrFNb+TXO3a8xbHe5du3ate/yqVqmCrXFOQ2n6U92+bkdj5OpQoCrluk2t32qrrfIuq0OCw4cPt9GjR7vraZKIvfbayw3GH23a0aIo0KiyrjaPmn9eX17aN7fffnuBcVBjtbH966+/3OPSpAR6npo3b249e/Z0z1E0Ck1qN6t9/ttvv9m6devcBAN63jVsVujjLYoqjXoOvv76azeXvfaZHo/2W6xD1Roia9SoUW52MD2/ev2cddZZbsYu3UZxlfRxi16H2l7tQ72ONTPZkUce6X5camzkUKGvL93XkCFDbNasWVatWjU7+uijbdiwYcU+GqIgq/tUMNF7SLcRSs+tnnO9pvR+0fPw8MMP551fWFvSWG2go7VzLKy99Oeff2533HGHTZs2zVWX9R5QVVn7JrTCG9qEKnRf6+/Q+1q+fLndfffdboxfvQ70etZ7WZ852n8l8cILL7j9r6MWCuYK/3fddVeh19Fr895773VTb2ua46ZNm7rPAE21HPkZUFKvv/66ex4//fRT95khev1pn+pIUlHNzCLpc0RT+2p/6TUa+lrUa0LvVVX09VgSsT2h3w0TJkxwE9/ofrVfunTp4vZ1tH2k29Z+nzhxopsoR5+Vek0Hnx2R9Nmi7xS9pv/880/3OaMp0PUaiKTXpI5WqPmdZhNUdVrfF926dbNzzz23RPsTiUWwRYVR2OFCfaAdcMABLlTow0+HQxU4TjrpJBcKFTIDCnM6rQ+cfffd181dri8+VZc++uijqPeh83UdBR5VIy6++GL3pawvG4WYOXPmRJ01TB/c+uBUiL300ktd2NNhOM3upPvXh3VRj++BBx5wH+a1atWy0047zVW+NNarvjTGjh3rAnPwoa0P0P3339+FX32J61Dxv//+68bLVRhRCA+C3saNG90Xsqby1Y+AK664wn1w6/ChmkR89dVXLtCVhK6n21MVr06dOjZ+/HgXyP/++2978skni7z+0qVL3aFlPZ+HHHKImztej6lHjx5un0XbP48++qj7ItRUs3o8mgZWPwBGjBjhvuT0HGgGr6IobJx99tnuy02hXkFI+1bbo7Af7b71haYvTQV4vY50P3rMCht6begwfegUtYl83DNmzHCPV8+ZfjypXauCkp5nhS/dt14LgeD1pS99vW70ha+AqdvRF7Ve29988437Ai6K9rluS+EkMtSGUojU+1BtcNUsIfhxU9Sh/2jnxbp8tPV6/HqvKABpKmD9GNFr4qGHHnKTX+g1GoRYBf7XXnvNPfarr746r/IcWoHW+1avL/2rHzt6b+nHs4JLhw4d7JFHHnGfCcWh16X2m96HCmR67+q1os+IWAF14MCBbtEPl06dOrnXm7ZX7y29xvU6LU3lWj+oKleubG3btnU/btRMQAWCXr16uffPs88+W+LbVODTZ5+qtqGhXa+d4PxYwbak2xO8nq677jp7++23XTDVjwV9Tur+FXIjx8fW60GX0W3rudURCH1u6rNc+zoy2OrzUpfX+1LPv97X+tzRtuozVoE3lN67mj1Qt60fUvrhqR+tCvzz5s1zP/yQHARblJg+FKLRF2C0X7aJoApA5IeRQpa+dPThHxpsFQgVKhVIQz8gFUZizfylLzx98auqpSpaQBU6hQqFYn0wKgCFUshRVUmhJ6AvQXWque+++1zIKIwq0vowV0jUB7GCe0AzVKkKplmhgmqYQrNCuCrLCsOhVHEOrXQokOkLXgHn1VdfzTtPlWwFIu0nfUFEVpZj0eFcVbj0xRB8Qatips6C2s+qfBbVlERfEgp3esx63gIK3fqSi0bVcIX/yICjL1BVR7SPtY8Ko5Ci/ang9cknn7gvpNDb17ZH3r7ChPahjhiostSgQQO3Xj8GtE8VOHS+HlNRSvq4ta/1BakvYgVHhbeATuu1rx94CrqR11OI0msptN2rAr2Cvb6o9WOoMPrhoMcrCt2F0X3oS12diHSfxX0tlYb2iUZK0GNVdVozqgUUsLSv9brQfhC93vXDT0FR7+1obdy1L3U0QD/6VCUNqLKu4KIfjHqvKHAWRu/nfv36uSZH+gxSxU/0mtFzqPdh5OtMgUyfbfrBo2CkH7gBVSmDo1U68hIvfU5Fa+qhyuLzzz/vHp8KByWhzyr9CNA26vNRQVWvHZ3WDHqFNUWKZ3v0fOt1qaMQwZEHFR/02a+jAwrEwQ89hVS9zhVqdbRKP4JCBVXiUIsWLXKTmOgHY3AkRq8dPQ593uq7R48xMHv27AKPIQjH+lxQ8G3cuHFhuxBlhGCLEotWuRRVQMoq2Kr6omAa6phjjnFfUpFVAQVNfQDpwzaUPgz1xRb5S13VX1XB9KEYGmpFQUhflvqS1AduZLDVl1FoqBV96SqwxKpWhFKlS50r9EEeGmpF26/7VGjUoXBV2vSlqA/4aD2RI9epqYXCrMJ6aOBVRViVNlWYdZnihhHdd+QhP92nQtNtt93mDg2r0hGLHqcejypPkdUPVdZ1O/pSjBSEg0iqCAUVnKKCrSp8+kGgqltoqBW9rlTp0/mhtG/0mPV6CUKtaF8qZOjwptoSFhVs43ncCtXz5893r6/QUCuqNuv1oMvoh0vkNLx6DUd25tJzrS94vSaLCrZ6P+gHnR57rH0fSpdRsFWlqzwonKvZgEJQaKgVVUr1I1DhREG1ONuvwKtgpPATGmpFPzgVOnVkSIfO9eOoMHqvBu/nyPvWe0fbHtneVz+Ata+13aGhVhS4Far0+ilNsI0WIkWvFX326T1U0mAreg/qB5iOEKiZl/7Va6GoZhfxbI/2kd4/oc1p9F5UUxUdiQsNttoO/cjQNkWGWonVJEdHHUKbF+mzUoUNfU6rChv6vor2GPQZrc9+FWLUlCfyuwHlg2CLEtOv8vKmX9LRDknqy0MVuIDapqmqqMAbrTITGQJEH4jBY4pWjdaXvHz33XcFzlOzhUg6hKXKpb58i6LmAKJDxpF0KFMVZn1oqzKnyqgqhaowqhqgD38dqtZh7cggowql9oP2T2RgFrXTFLVfLYlojzf4Ai/q8Wr/6bC6qjzRDqtqH+hHSSQFBQVPVSpVLVYADW27Ga36EknVM71+tK8iqXmBXl/6MgpV2HOjKo7aQKoSqKqeAlAs8TxubW+s+xY9fwq2ev5CX9N6jKV5jiIVZySB4DLl9bkQPJfR9o3ee9rPCiKhFdPCBJ2bVN2L9v5Xe2WF0Wjv/2jbJtHGkFUQ0vaouUMofX4pEMWa7lifP2rqo+euJO3JQ+nHio7Q6CiDPhdU9Q5oXxbnPRSNfnQpxOsHnkKkjqLoh29xfjzFsz3FfW1rn+p2dESvuFSYidbePdZ7Rz+cdKRHAVbPqY6YFecxoOwRbJESYrVN0xdZaMhRyJBYh8SjrVf7R1HAjVVl1QdV6IdvcbarOF/0QZUw1jBpQSeY4HJBhVrtBlUxVBVJX7r68FXVUp3C4rnd4ooWzII2pkU93uC+Yj03sbZVFRdVuhTQ9eWpywVVFbVnVJvqohR139HWF2cf6stNlyss2MbzuHUdveYKu28979Gev2ivyeI+R6LD6DpSocOqenxFjT+qTjlSXsP0Jfq1Hbz/1VZfSzSx3v+xtq2w5zoy2Or+9bzEOhIW3L9+rMYTbLVN6gSnCqaqoKqw6jnWa0JhXhXh4ryHolHzMzX5UvMrteXWj2110i2sXXZptqe4r+1g/NySvCYL+yyPvH39oFV1WI9FR1XU/EDX15FCNTnSD9V49ylKj2CLtBIEDPVojSba+uADLbL9Y3kI7luH79Q5KFJweDf0Q1cd0nRYWYFe7YJ12FWH0FQ50aFMfVGE3m400W63rAX3Feu5ibatat6gUKvKtNrlhbZxU7Ar6pBnoDSvC21XtMOOxd2H8TxuXUePr7DnT2GnLJ4/7WMd4lczB722FFRi0eFZVaY0XrGaVQSCpi96jUb2cA9CR7wS/doOLqcRCXQYORHbpuc62vu5sOdanY/KgqqoCluqRkcO1ajKpoJkaah5j9rAq0qr51tNsZK5PRJ0DCyrqqmad6mCq5ERIkdAUFt2rUfyEGyRVlRRVIVJ1QBVRiKbI+iwfiRVDfTlG+28sqamBupQok4woR3gRNUAHQ5X9SPal6S2WdfXoh73Ovyp3t8Ktgq4qnCqsqDhdyKbIwRDcEU7tFdWdt99dxeA9JjUZCSy+qtONJGHvjVjkagJRmioFVWIQg//FUb7SOFBYU2dcUKpEhc0O4i8jg4t67mJDLbap6pUan1h1VqJ53EHnRx139EEz19omEwktZ3U+0Ff4Ho9xRrWLKgyqmoX2sY7qCyq4rvjjjuGXac4bc8LEzyX2jdqXxlKVbXgfRy6b4LXTrSKddB5T9crbbDVfer9rGYtkU0l9F7U/oh2//rRpuZG0d7npaXXql5fke2HJdbrqySCzyC9vtUHoajPlLLeHtE+DTpSFvbDLF56DBLrMTAZSHIRbJF21OFCh+rVqUcdEQL6UlFVJvJDRx0E1IFHHT80RIvasEZWmdQOTOsKG3M0HupcoHCgiqu2OzSAqtOSmlbogzkYokltKjUOY2SYCipBoYcAVTlRxyh1sNJoCsFjUmVInb20HyKDQVnSIT3tZ1Vs9PwoNAXUo14dZCIF+1tfFkEzC1G7x5KEEHUAUWUsGBItmPZZtC9URYx8XWj/qe2gXhPqEa+hmERVKXVS0henAmBZPG61BVZlXkFczU00IkdAz6XWKzBHazOeCNpeVZ2033Xfem9ETtCgx6IjBxrDVG0NQ6niq4Cnxxw67JGGdFJFqzTUHEWHrnXfamse2oFMTVMUINWxVG2gA0HnP30GRP5IURDT4WRtr4asi/aeUE98NS8oahIK7TdVIvV+1g+oINTrtdK7d2+33yJfZzpSpNEQ1MFPozJEzrKm9tkaQzmyo1xx6T2k+9cPKA37F9CPtmijgcRDrw8NuaXPpoqwPXq/6n50tEf7NLLNryq5pWk6E3wu6TFoeLaAgrQ+M5BcBFuUWKzhvkRfOpEjB5Q3tTXVB5q+QNXhQ19yCi76gNPQPapqRgZX9TJXdVC9btXxRIFBX2QaAkaVFAUQfZEmOtjqi0+H3hTSVO0JxrFVxUedWtQpLDQ0aNvUe1rbpxCsypiqB+oFrFAbOqqDvkjVOUMjAug50YgFwTi26oyiESwSNTxTcWd20kgPCjd6zKrc6XFoH2uc1eOPP95tayi1Y1PIU+jQv7q8DvPqcSnYxRpOJ3J7VCXVsGD68aDHrP2sAKEOWOoVr+qa9nno60JVcL2W1JtdIymoo4w6mum+NdSPwpD2cVk8blE7Pb12NQqCgrker17PuqxCerQRJBJF+0GBWoFAj1dHQbSder0GU+oqQOp1pddT5Ix6Codq1qNhrlTJ0+tYozyoXbiqXArn8dJzoBEr9Bzq/axt1JEZNVtRG0+9JtTZMJQ62+l51A8RBXUd0VBQD34s6ceFLqPzNUqBQqTOV1Verw8933o/FhVstX/0ftXrQlVMPXfBOLY6AqMfVAqpoY444oi8Ycr0I0HvU4VvtanVkSe9LvVaU1U3HnrN67Hrs0FBTPehEKoxerUvSvtDQ1RpLm61uTy2R4UAvS7V9lXPgV4POjKnIzzqgKofbEGn4HjoB5V+BOm1p88Fveb040fPs16XiXgMiF+FCbZ6EwczAumXm6pKqghoHLmAfu3qF7k+HPVBow8KfZDoQ19jB5Zne8FMFPySLqyTgz6QSxNsYw3cXpLB3hXw9MGl146+QBUmtF2qgCocKdhGvlYUfPQFok4Q+pJTkNKg3Aq3+uDVbUTOPhTPIPTRaAgh3YeCgO43mFlLwVNfdqHVWR3y1Qdy0CNeH9SqPAQzYYWOjqAPd7WR1DBBekwK76oeagQAfXlHGwanMPEMuB+5XpUzbbuq4grjCiOqTCqsK5xocP3Q6yhg6XJ67vTFrkqYHq+q2KpG68u0uIP9ax/p/lWhVaDU4XUFIwUWVWAl8nWhkKIfHNp3+lGhDlX6QaHxe7W/izM5QzyPW/RFrBCsiqeeR33xq2qsqqD2R+TMY0Up6vUaScFOnan0HlKIVjDX53JwOF8BVeEh2m1qO/V+0tECDaWlRR2G9Dj0Q0yhOdY2FoeapmjGMf1gUJgNZh5T4NC+iexYph8Ieh+ogqz3st5D+u4Igq1eU3pO9PrStun9osep29F7SuNca1ap4lAFVkFH4U0/TvTZot75Cq8afzjaY9R+0meT3peqxuv1oNeitktjYut68dIPON2mviO1z7S/9CNJYU+hWqMxlOR1UdLXUeRl492eoj5/Is9XJV4/qvQe1o8z3ZeeC1WV9RlQktuPpNeCvmOCzyWN3KLvPX236PO6pPsUiVVhgq16hmoGEb04NGag/o6kL3GFXb3JNQC3BsvWl7tepPrQV1WtJFNcomRKOpyPqp+R43YWRr+AI2ev0pdPYfcbOdtMQB8u+gKL7IgQzIqjD9JICin6YtRSFAWiwrZL1axIhe0PDYRf1GD4ogpm6GxTRVHvdn2BaCmNWPtZ1AZTS6RY+0fv22jv71jXUcBSsIwm2n6OtT2iCo6WUPrBrCqaQky0UR/0A6CkPwKiKenjFoXXaEOgRVPY66uo91FhVJEKHUtXFS9VvfWZG61teEDvMYX4SKpWR3t+oj2X+nEp0T7XFVxiBeRoVCGMHKc6lCrBiXiviKqE0aasLux9pH1a2iMosV4Dei50FCuakrwuSvo6ivV4S7o90b4bAoV9Fqs5SqzPjlDRXnuBWPtU7Xj1Qy2aZAyJiXwVJtgGh7hEITcIIKHUOUEdgkKHPFGHGVW3dEhAH3KqygDqGR3ZVk2vHf0IUthTxQeZRVU9PfeRE1noNaHXRuRMbohOFUxVvNW2UIFXlbBoPxQTIRg7tjjj0QKAVJhgWxw6LBltHL9ghpJoPU6RmdRWS4eNVdVRxU/Dy6jCpKq/DhEWNfUr0o+GElIVTYel1VZazZ+0Tocr1VQltNkTCqd9qEKCmo1pmtNEB1u1I9b7VZ2SFGrj7TgFIPOkVLCNRW2/1J4ltIclMpsOdaoHfDD9pjqL6DCfqnLqMYvMozatao+vtq5qp68fPgpNahOptsyh0+aiaHofldV7Se9bNWNQMwc1J4oc6g0AYkn5YKthO/SlpHaHocNuILOpDbYWIKAqbXHbqyK5YrWnBICipHSwVSVOQ6OoWhtrnm0AAABkhpQNthqXVL3I1UlIPS8jZ7eJpGFqNMacqjaRnUcAAACQfOoLo34xGsEmmBinJFIy2CrUajBtDV6tqSWL07ZWoVazPAEAAKBiU+dRjdtdUikXbINQqzSvMeRCp8YsTDBjlHZUWczHnarUcUaTXiAf+yQc+6Mg9klB7JOC2CcFsU8KYp+E02yfKkTGO9NnhQq26qm8du1aW7VqlTutgcCDAbg1naNomBnNThbMHjNjxoy862u6Q039GE3Q/EChVjMJwafZbdgf4dgn4dgfBbFPCmKfFMQ+KYh9UhD7JLp4m41WqGCrqUU1ULqoQ5ima9QimhlE879r2kPRFIeRNMST5hAHAABA5qlQwbawae0CTFUHAACAaCpUsAUAAADiRbDNcGeeeWayN6HCYZ+EY38UxD4piH1SEPukIPZJQeyTxCLYZjjeUAWxT8KxPwpinxTEPimIfVIQ+6Qg9kliEWwBAACQFgi2AAAASAsEWwAAAKQFgi0AAADSAsEWAAAAaYFgCwAAgLRAsAUAAEBaINgCAAAgLRBsAQAAkBYItgAAAEgLBFsAAACkBYItAAAA0gLBFgAAAGmBYAsAAIC0QLAFAABAWiDYAgAAIC0QbAEAAJAWCLYAAABICwRbAAAApAWCLQAAANICwRYAAABpgWALAACAtECwBQAAQFog2AIAACAtEGwBAACQFgi2AAAASAsEWwAAAKQFgi0AAADSAsEWAAAAaYFgCwAAgLRAsAUAAEBaINgCAAAgLRBsAQAAkBYItgAAAEgLBFsAAACkBYItAAAA0gLBFgAAAGmBYAsAAIC0QLAFAABAWiDYAgAAIC0QbAEAAJAWCLapYPlys/r1zSpXNlu92qx69WRvEQAAQIVDsE0F9eqZVa1qtn69WY0aZi+/bNa1a7K3CgAAoEIh2KaCrCyzf/81e/BBsx49zE491Wybbcx++82sSpVkbx0AAECFQLBNJd27m51xht8s4c8/zbbc0mziRLNjj032lgEAACQdwTbVbLWVWU6O2aBBZjfeaNahg1mrVmZff+23wQUAAMhQBNtUdcMNZhddZLbddmazZ3vPpPdUTptmdtBByd4yAACApCDYprJtt/Wrt9ddZzZ0qNnBB5sdfrjZe+/57XIBAAAyCME2HQwZYnb55WY772z2/vtmlSqZffWV2V57JXvLAAAAyg3BNl3stJNfvb3wQrOnnjLbe29/9ISXXkryhgEAAJQPgm26efJJsz59zFq29Me7VZOE+fPNdtst2VsGAABQpgi26ahFC7PsbLMTTjAbO9bsP//xhwp74IFkbxkAAECZIdimK1Vq33zT7LPPzPbf35/cQYsmdWjaNNlbBwAAkHAE23S3335+9VYjJnz8sdn22/vj395+e7K3DAAAIKEItplA1dvp080+/NDssMPM7rjDX/76y6xRo2RvHQAAQEIQbDPJoYeabdzot8H94Qezrbf2x7+99tpkbxkAAECpEWwzjWYo+/57s7feMuvc2ax3b39ZudKsTp1kbx0AAEDcCLaZqlMns3//NdtmGz/U1q1r9thjZhdfnOwtAwAAiAvBNpNVrWq2YoXZ88+bnX222SWXmHXrZrZ6tVn16sneOgAAgBIh2MLsrLP8MW9r1TLbvNmsRg1/coeuXZO9ZQAAAMVGsIWvZk1/Sl6Nddujhz8dr6xbR/UWAACkBIItwmmGstNPN2vQwD+t6u0115gNG5bc7QIAACgCwRYF1a/vV29r1zZbs8Zs+HB/0VBhW/CSAQAAFRMpBbGpE9nXX5vtvbd/ukoVxr0FAAAVVoUJtmvWrLFbb73Vy1Ff25dffmlLliyxAQMG2C233FLgsl988YX16dPHZsyYYVtssYUdccQRXt4aajvvvHMStjzN7bWXX73V7GUSjHuraXqDdQAAABVAhQm2S5cutccee8zLUXvZSSed5P6OZt68eXb44Yfbvvvua6+88or9888/dvPNN9shhxziQnGDoG0oEkvh9oMPzNv5/ulKlcyeftrs3HOTulkAAACBChNsd9xxR1u2bJn7WyH30UcfjXo5hdhq1arZW2+9ZTXVk9+jkLvbbru5qu3gwYPLbZszzmGHhVdvzzvPX7QOAAAgySpMsC2OzZs327hx4+yCCy7IC7Wyww47uCrua6+9RrAtDwqyr75qdsop/mkF3fHjzTp2TO52AQCAjJZSwfbHH390TQ/22GOPAuftueee9u6779qGDRtsyy23TMLWZZiTT/bb2apJghx3nP8v1VsAAJAkKRVs1URB6ms4qghal+OFquXLl9s222xT3puWmVSpVZB9+GGzyy7LX/fxx2Zt2yZ32wAAQMZJqWCLCqpbN7NLLzWrXNk/feCB/r9UbwEAQDlKqWAbjHgQdDILpXVZWVm21VZblfdmQdQkQUF24ECzAQP8darezp1rtvvuSd00AACQGVIq2DZr1syqV69u3377bYHztG7XXXctsn1tr169rG7dumHrzjzzTLcgAfr3N+vXz6xaNf90ixZmjRubLVyY3O0CAAAVyujRo90SauXKlaW6zZQKtpUrV7bOnTvbq6++anfffXfeyAgLFiyw999/364txoxYI0aMcMODoQxVrepXb9VE4ZFHzBYt8qu3c+b4QRcAAGS8aIVFTcLVunXruG+zQgXbiRMn2tq1a23VqlXu9BwvCI0ZM8b9ffzxx7vxawcOHGgHHHCAO92vXz83SkL//v1t6623tmuuuSaZm1/m1Dkuq5xm+0rIfalTmabgrVPHP92yZXDjpbtdAACAKCpUsO3evburvopC1csvv+wW+fnnn914tc2bN7cPPvjA+vbta6eeeqqbUvfII4+0IUOGpOWsY6tXr7YbbxxqY8dOs40ba1qVKmutc+eD7Y47elvt2rUr/n3peqGTOoj+VtMENVEAAABIkAoVbBVei2Offfaxt99+u4y3JvkUNA888BSbO/cay84e4K1ROMyx+++fZJMnn2IffzwmYeG2zO9L4VbP7y67+KebNDEvOZtt2JCArQcAAKhgwRbhVD31g2aHkLVZ7vTcuTl2003D7N57B6TOfe28c3j1duNG/281FA+aKwAAAMSJYFuBqUmAXz0tSIHzzTeHe2Ez9e7LhdsvvjALGodrlIo99zT7+usE3QEAAMhEBNsKSp231M7VbxIQTZZ3fo2EdPIqz/vKo5EpQqu333zj/71+vRlTIgMAgDgQbCsoBUh13lI71+iBM8edn4igWZ73VfCmvfucNMmsQ24TCA0VdsopZq+8kvj7AgAAaY1gW4FpRAJ13gpv9+qrVGmidenSLiXvq4Bjjw2v3mqIN/2dnR0+mgIAAEAhCLYVmIbZ0ogE6rzlB05/pAIFzRYtRtjtt49JyfuKSeH2//7P7IIL/NOaprd3b7MhQ8r+vgEAQMoj2FZgGl5Lw2xpRAJ13lI71ypV1lmXLge7oJnIcWzL874Kdf75/hJUajXBgxYmdQAAAEUg2FZwCpQaZksjEpT1zGPleV9FUpC94w7zkrZ/Wtty9dVm99yTvG0CAAAVGsE2hZRn0ExqqA3ceKPZDTf4TRJEidtP3cndLgAAUCERbFGxKWAryO6zj9lXX+Wvu+8+syuvTOqmAQCAioVgi9Tw5Zdmmzb50/DKVVf5C9VbAACQi2CL1LHFFn6QVdOEINCqevv662YnnJDUTQMAAMlHsEXq0fi2q1eb1anjnz7xRP9fqrcAAGQ0gi1Sk4YfC53UQfT3jBlmBxyQvO0CAABJQ7BFalO4XbTIrEkT/3SbNvnrAQBARiHYIvU1bhy9ejtrllmrVsnbLgAAUK4ItkgfCrcKs3vs4Z/+73/z1wMAgLRHsEV6UZiNVr394w+zbbZJ3nYBAIAyR7BFelK4feUVs1NP9U9vu23+egAAkJYItkhfXbtGr96uW2dWvXrytgsAAJQJgi3KRY4XMLNCA2b53rnZ3Xeb9e3rn65RI389AABIGwRblJnVq1fbjTcOtbFjp9nGjTWtSpW11rnzwXbHHb2ttsahLU99+vhLZPV282Z/JjMAAJDyCLYoEwq1Bx54is2de41lZw/w1ihQ5tj990+yyZNPsY8/HlOicJuwiq+qtBdeaPbUU/7pypXz1wMAgJRGsEWZUKXWD7UdQtZmudNz5+bYTTcNs3vvHVDobZSm4ltoEH7ySX+JrN4SbgEASGkEW5QJhVG/UluQwu2bbw73gm3s68dT8S1xEFaQrVbNbP16/7TCbfPmZt99F89DBgAASUawRcKpWqpg6YfRaLK882sUWlUtacU37qYP//7rB9ygne28eVRvAQBIUQRbJJzCqqqlCpbRw22OO7+wNrMlrfiWqulDEGQjmyacfbbZs8/G3EYAAFCxEGxRJtQEQNXS8KDpq1RponXp0i7mdeOp+Ja26UPuHZtt2GBWtap/+rnn/IXqLQAAKYFgizKhdq1qAqBqqR9u/aYBCrUtWoyw228fE/O6Ja34JqLpQ54tt4xevb3zzvxxcAEAQIVEsEWZUHtWtWtVEwBVSxUsq1RZZ126HOxCbVGjGpSk4lvapg9RA6/C7dKlZg0b+qf79fMXqrcAAFRYBFuUGYVXtWtVE4CSjkNb0opvSZs+FGsEhQYNoldvNQbu+ecX+7EAAIDyQbBFuSjp5AolrfiWJAiXeAQFhdtvvzXbc0//9AUX+AvVWwAAKhSCLSqsklR8SxKE4xpBYY89oldvp041O/jgxDxgAABQKgRbpITiVHyLG4RLNYKCwu3YseYlZv90u3b56wEAQFIRbJGWCusoVuoRFDp3jl69/f57s113LdV2AwCA+BFskVESMXlE/kW92xgyxKxPH//0brvlrwcAAOWOYIuMU5rJIwq47jp/iazerlhhVrdu6TcWAAAUG8EWGac0k0fEpCrtEUeYvf++f7pevfz1AACgXBBskXFKO3lETJMn+/9GVm83bTKrXLn0Gw4AAApFsEVGKunkESWaYEJV2kqV8qu1W2yRvx4AAJQZgi0yXqzAWqzZyWLJzg5uPPSOCLcAAJQhgi0QRYlnJ4sl2rBgwXoAAJBQBFsgirhmJ4tFITZonpB3U1RvAQBINIItEEWpZieLJgiykdVbtb/duLFU2woAAHwEWyBCQmYni33jZv/8Y1ajhn9aIyZQvQUAICEItkCEhM5OFk316tGrtwcdZDZtWny3CQAACLZANAmdnSwWhdtffjHbeWf/9PTpVG8BACgFgi0QRZnMThbNTjtFr97262c2eHBi7gMAgAxBsAWiKOnsZHG1tw2/AX/msiOP9E/feae/UL0FAKDYCLZADEXNTlaqCRyiOeKI6NXbl18269q1lI8GAID0R7AFiiFaqE3IBA7RKNzec49Zr17+6VNPzV8PAABiItgCcSjJBA5xNVPo2dNfIqu333xjtscepdx6AADSE8EWiENREzi8/vrdXqDtX/pmCqrSnn662Usv+af33DN/PQAACEOwBUqo6Akc1tiiRYvs/vvbJqaZwosv+ktk9XbpUrP69eN+HAAApBuCLVBCRU/gMMQ2bRru/dsx9FpRmymUiKq0CrLLl/unGzTIXw8AAAi2QDwKm8DB7D1vGRj1erq8hg/TSAtxWbbM/zeyertxo/du5u0MAMhsfBMCcYg1gUNW1gSrXNls06ZYzRSy3Ji4QYeyuMe/jRwWrEqV/PUAAGQogi0Qh8ImcHj99aq2YEGsZgo5XvBdbVdfPSAxHcsksnpLuAUAZCiCLRCnWBM4aDSEWM0UKlWaYGvWLPXOP7DQjmUlquRGm9QhWA8AQAYh2AIJEBpCYzVTqFRpotWrd4MtX97fy5wFx7+dM2etHXJIV1u5cnPJK7kKsVoqVQrdKMItACCjEGyBBCu8mUI9W7bspCjXWu1l0Ift66+v9v4+zuIaIiwIslRvAQAZimALlIFozRT075gxX1r0trdDveUabyl6JrMiKcSuWaONCLkpqrcAgPRHsAXKWNBMofDxb6d5y4Co149riLBataJXbxs2NPv77xLcEAAAqYNgC5Sj6OPfKugWNpOZP0RYdna2VQptQ1scCrfz5pntvrt/eskSqrcAgLRFsAXKUfSOZeIFzqiV3NWmmcz++ONH22GHk6J2KIscQaHAiArNm0ev3p53ntn//V/iHyQAAElCsAXKUayOZXXr1rJvv53ohd3QaXgVak/xlp62efNAW7gwv0PZu++eZO3b72eTJn3mRlDQ2Lj16lWxFSvWe5etWyAAu7CrcPvGG2Ynnujf/NNP+wvVWwBAmiDYAuUsWsey1atX24EHqpJrIZXcIaZQ64+SEAg6lG3ylle80+9YMILCggUTvH/v8ZZnvaWWjRr1mj33XDurVauBF3Zr54fdVausdp06ITfpXf/RR80uuaRcHj8AAGUlJYPtZ599ZrfddpvNnDnTVq5caTvssIOdddZZ1rt3b6tevXqyNw8otqDJQLRKrpofqFIb3fHeot5kQfMC/RsMEzbMW671QvNDtmzZYG/paAWGD1O4HTTI7M47/atfeqm/UL0FAKSwlAu2s2bNskMOOcRatGhhI0eOtAYNGtiUKVPs1ltvtS+++MJee+21ZG8iEJfQSq46iqlNrd/8IBqtr2EF2+Wq2js8d31Rw4cNNhs8uGDb2+nTzQ48MJEPDQCAcpFywfaFF16wDRs22JgxY2znnXd26w477DBbtGiRPfroo66CW7du3SRvJVA6Gv0g9tBglrt+bZTzgsBbguHDVKXdZRezn3/2Tx90UP56AABSSMoF22rVqrl/I8OrTisMbLnllsnYLCDhog8NFlB72nZR1iuMrjG1sS1q+LCw0RN++in3rIjqrfeD0bbbLs5HAABA+Uq5YHvBBRfYqFGjrHv37nbnnXdao0aN7IMPPrBHHnnErrjiCtrYIm1EHxpMYXScF0rv8P5+O8q1JnrLId4y1Qqr9qoaHDYkWN5ZEcOCNW6cvx4AgAou5YJt06ZNXZDt0qWLNWvWzK3TF/RVV11lI0aMSPLWAYkTa2iwDh32994D1W3+/KlhgddsvPkdysZ4S7b5Vd3jCtxupUoTvfdPtGpvriDERlZvN270PjFS7iMDAJBBUu5bav78+XbkkUe6UHv33Xdbw4YNbcaMGW6UBA2Z9NhjjyV7E4GEiTY0mOi1Hhp4t9hijRvHdvnyjbZ58zlWufIqW7PmTVuxwnLHxvXDr0JtixYj7PbbxxR955HV2ypV8tcDAFABpVywvf76612P8bfffjuvvW27du3c6AgXXXSRnX/++W7UBCDdhDYdiBV4JXRsXD/8jsir9nbpcrALtbVq1Srencaq3hJuAQAVUMoF2zlz5ljLli3zQm1g//33d/8Gw4HF0qtXrwIdz84880y3AKkosq1s6Ni4oeF3zZo1duONQ23PPU9ys5WFzk6moBu1zW0g2pS8wXoAAOIwevRot4TS6FalkXLBVm1sv/32W1u3bp3VqFEjb/306dPdF7POL4za4e67775lvZlAhaJQ689sdo1lZw+woGnCqFHj7aGHWlvDhrtZ1arrCw+6CrFaKlXKX0f1FgAQp2iFRc1J0Lp167hvM+WCrSqu6jh21FFHub/Vxvbjjz92IyS0atXKOnbsmOxNBCocVWr9UBs+YUNOzvG2cWOWLV78qWlCh5Ejr/KC7oHe+2pnL+j+kxd0Vf31r5JF9RYAUGGlXLA97rjj3KgIgwYNcsF2xYoVtv3227vhv/r162db0GsbKGDs2Gm5ldpo9GNwiLdMN4XbjRuf9IJuxBS8H4/JD7eiEKvDRfXq5a+jegsASLKUTIHqLDZ+/PhkbwaQEtS+Vm1qC5uwwUup3qKxcaNNwZudOwXvgPCrqa061VsAQAWSksEWQPGprWzR0/NusPBQm0/DhT3wQF8XkG+//VqrU6dO/jU1AoNC7Fdfme2zT+idEm4BAOWOYAtkgKKn521khVV0N23axUaO3N8efHB/23bbRla/fk1bsUJj5tbOH11h1SqrHRJ6Xbj973/Nvv028Q8IAIAoCLZABog1Pa8/Be89IadjVXRV8e3kBdz19vvvt3nLDea3zY1oi6tw+8wzZpdf7l911iyqtwCAckOwBTJA5PS869dXsyVLfrGNGzWkyiveMsz8kBttVBGtD6bg/dr8trihU/X6bXFnz95kDRrsZ9WqVbVa2x1nixaHtIP3wm3Otdda1tChZfHwAABwCLZAhog2YYMfdE/xgu6WXtAdbZs2bXZDgIVXdEd4SzAFr0ZOGBjjHjR02L3ecpmtXn2rdwuH2/v2lR1my925WcO88OwtV115S4G2ugAAJALBFshA6lAWK+g+8MD1rk2t2TpvOdj8UKuhvhR0ixpdQTMCPuQtg03V38NzA3KO5U/qcN/IW63z/S/bN023tRNOOCR8nFwAAEqBYAsgLOgq5I4a1db7N7JZgkLqEiu8Le5ib7ndIocNy7JV3rn5Fdqx2XPNFsy1yvf3iT5OLgAAcSDYAgiT39HMonQ0W2OFt8XVsGHHRjlvqHcr4931ckJC8ebsjrbznCejj5MLAEAJEWwBhAntaPbGG0Nt4cJ/bdMmnXOU+UODXeAt2eZ3IItsi7u9Ra/mTvOWAe6vLNc0If8yP+dcaHaf2erbr6VqCwAoFYItgAJC29+uWrXKbr55uL355jTbuPErq1x5o2211Uj76adbbPXqhuaH3KAt7klWsKlCwba5WZaTe07+Oo2Bu3rJEqvdoEFZPzwAQJoi2AIolEYvCO1klpU7be7q1autbduT7bvvrglpsnCQ+VXd8OHA/HFwC7bNjaze1m7Y0P+DcW8BAHEg2AIotiDUiqq6n3zyatjYuKtX/27r1j3rBd37TMN/5TdVaOIt43PXRdymWz/Du1TIMGJM6gAAiEOpgu2yZctsxowZtnjxYnd62223tTZt2lgDDiUCGSFyyDAFX1Vyb7ppqBd273Vhd82axd55/9i//35imzYprEYfJzfLBoRVby0I0QRcAEAxlTjYbty40V544QV78MEH7dNPP3VfZjkhXzyVKlWy1q1bW48ePezMM8+0LbfcMqEbDKBiCqq5ftgdWKDpgtrqNm3azgu+3hlWw6KNk5tlR3rL25ZtlUNvmHALACiWEgXbsWPHWq9evey3336zjh072tChQ22vvfayhrnt4pYsWWJff/21ffjhh9atWze79dZb7Z577rHOnTuXycYDqNhCmy6ore4FF5xk999/oGVna0iwyNET/Kl7NZlDZNtbqrcAgOIoUbA999xz7brrrnOhNQizkQ4//HDr2bOna6bw0EMP2fnnn+/+BoD8MXKzvXCrsXCDJgnqcHaP5U/d63csa2R/2l+2bf4NUL0FABSiRMH2p59+svr16xfrsrrcDTfcYN27d49rwwCkn9Axch94oG/u1L0/e8vJlt8kId/fto01bdLFfl/4Zv5KqrcAgBhKFGyLG2pDbbXVViW+DoD0VXDq3mHe2v4Wa5reKlXW+iH2/ffNjjgi/yyqtwCACAz3BSApgmYJs2drKLBo0/TmWKVKE61Ll3b+ycMP94NsFm1vAQDRlSrYTps2zUaOHGlz5861f/75J+w8dRqZN29eqTYOQPoKmiX06TPIHn/8atu4cbO3tr23qIKrKXgrW+XKC239+s5uCLG86XYVYm+4wWzw4Pwbo3oLALBSBNvp06fbYYcdZu3atbNvv/3Wjj76aDecz8yZM23nnXd249kCQGEUVh98cLDdffcNXsC9wwu413gBV+PaDjA1Tdi4MccefXSSffTRyW4yiFq1avkjLQwa5C+R1dtOnTR8S5IeDQAg2eIOtrfccosb8eDhhx+2KlWq2ODBg23fffe1L7/80o477jg744wzErmdANKYAm6VKlVt82bNWNYhd+1qbxlq2dkf2Zw5m6xu3TZWo0Y1a9Cgjp1wwqGuKUNtVWk1IUww8spbb1G9BYAMFnewnTVrll1zzTV541Ru3rzZ/bvPPvvYzTffbAMHDrTjjy84fSYARDN27DQvxA7IPaVQe4q39LKgeqvOZmvXTvKW4TZq1J6ufa6aMtReutS/SmT19qmnzPv1XX4PAACQdHEH27Vr17rDgppprGrVqm5yhkCLFi1s9uzZCdlAAOlPoXXjxpqWPzLCUG+5xvKrt5Z7nk5rtsMZ3mfMVdauXVebOvUVv/1tZMeyCy7wF6q3AJAx4g6222+/vS1evNj9rSA7YcIENxuZTJ06Na6hwQBkJh35ccN6uckaFE7VeWxAjEsr3A43DRH2zTeD7cADcyu3Qbj1bzD0xs2++86sefOyewAAgAoh7mCrjmMfffSRnX766XbxxRfblVde6UZBUPV2/PjxbupdACiuzp0Ptvvvn5Q73W5o9TbSGm9R84Oj3WVmz14bXrmVyOrt7rvnrwcApK24g+2AAQNsaW7btssvv9w1TXjuuedc5aVfv36ucxkAFFf+dLs5XrgNrd6GCtre3uYtx1kwJe8334y3Bg1a20UXnWxDhtxYePX233/N+wVe9g8IAFDu4g62W2+9tVsCffr0cQsAxCN0ut0nn/zLVq8e762N7ICqtrc9zQ+1gSx3uY0bs+zhh1+yqVP9pgl5Q4NFVm+rVfP/pXoLAGmHmccAVBjBdLu3336tazs7d26WZWer7b5fmTV712K3vdXl+tns2bWsTp3/Wo0a9axhw638ocFWrfKruJHVW8ItAKSVEgXbQYMG2YUXXmjbbbed+7swqpRcf/31pdo4AJkptHr7xhvDbOHCf23TphXeOXUsdttbrd/ZW17zlgm2bt3ttmBBJRs1aq/8ocGYkhcA0lqJgu1NN91kRx11lAu2+rswBFsApRFUb++919yshgcd1NV1FIve9tZy1+v8SuY3YdBlXvIy6zc2d24vF5J1ey7EZmebVa6cf1WqtwCQFkoUbDdu3Oh9F1TO+xsAykOdOnVcxfWQQ7ra119Ha3srE72lXchpNU3Q9LwLvRzb3958c7gLyZKjIOuF26xKlfIvTvUWAFJeiYJt5ZAKR+jfAFDWVMH96KNXXNvbOXM0SUNQlVUQVahViB0Tcg2dVyP3fLNfflnjZdfm3rLBu+6W3prK3t8tbIdKNeyXzZ+HXC3LVgdtcgEAKSXuzmM//PCD/fHHH9auXbsC502bNs01V9hll11KtXEAECpoe9unz2B7/PHrbePGWt5aLQebH2pDw2jQNCGgsXGne6FWl7vBW4Z5f3ewXzdnacJe77/86m3tOnVyb4LqLQCkkriDrSZgaNasWdRg++qrr9qPP/5or7/+emm2DQAKULh98MFBdvfd13ufP6fYN99cbbGbJjT1lp0sv5mCqrjfess95jdVCKzxzrnFTrUX7CWbn7+atrcAkFLiDrYzZ850M45Fc+ihh9rzzz8f90YBQFEUcKdOHWNt2pzkJnXI7zCmvyeYP4lDdW/pbOHNFCKn6w0mfbjGXvbW+/VbRk4AgFQUd7BdsWJFzDZoNWvWtOXLl8e9UQBQHPoMmjHjNdc04bnnBti6dVva5s0rvXPWm9rQmjU2v0IbNFNQOI2crleTPlzjLR3y1ijavmtHev9Nzr8Y1VsAqPDiDrZNmjRxVdsjjzyywHmffvqpbbvttqXaMAAojqBpgpYcL3juvPNR9uuvmsjhKPMndAgNsfo7csiwyAqu7yh7z10utO2tC7f6Qb9qVVk8FABAKcUdbLt06WKDBw+2gw46yNq3b5+3furUqXbXXXfZBRdckIjtA4Bi0/jZXbq0s/vvn2TZ2WpTO8lCK7E+dTRTUwVNyxutght2i1ar5mG2Zu0H+atWr6Z6CwAVVNzBtn///jZx4kQ7/PDDrWXLlta0aVP7/fffbc6cOda8eXMbMGBAAjcTAIrnjjt6u5nG5sz5n5c9h5sfXhVug/a3//WWnrmXVgeywid9WLv2L6uU1daaNKlmv/3+Qf5ZCrc33KA7LLPHAgAombiDbb169WzGjBk2bNgwF3DnzZtnjRo1sptvvtmuueYaN6A6AJS30Ol4X3ttvS1efJ1t2nStd05dL4uu8P791wu8Vb1/e3une3t/Z3t/x5r0Qeu7epcZ6P1wV5ey8V7U7ZR/tqYW10L1FgAqhLiDrSi8Dhw40C0AUFHkT8c7wLW7VROF7Oxsq5Q701hObhDV+oULF9qeex5vy5Yp4Cq0BpVdhVpNVRaMpqD1x3v/f8u23PJqW7/hx/w7VPXW+6FvBxxQXg8RABBFqYItAFR0WbnDdVUKmT43WCfqCPvzz1OscePDbO3a+8yfrewnbznZCk76IMfZhg19vYDb3Iu/8/JXt2nj/0v1FgCSplTB9oUXXnDj1f7666/2zz//hJ2nLw41TwCAik5Hnxo1qu8F27fNr9ae5C2xjkQpFDfzlte8vyZa1ao97d/134ec7Z2/bp1Z9eplvdkAgAhxB9shQ4ZY3759XUexPfbYw/twr5rI7QKActW588E2cmTQ1rbwDmX++aoAH2fr12dbpawrLDvn1/yL1KiRe1GqtwBQnuIOtg8//LBddtll9sADDyRyewAgKTSawnPPHWLLlunUQRa7Q1kwPW/geC+/DvYi8HZWr95qW75idv5ZDAsGAOUq7mC7ePFi69q1ayK3BQCSRh3Ovv12vO2xR0cv3KoZwXO552i826BDmUJt6PS8lnvelqbZzlasqF+w7S1T8gJAuYk72O6zzz72008/2RFHHJHI7QGApGncuLH98stUN1TYmDHv2sKFPby1Tb1ls/mdyDS5Q2SHMgXWDebPYOYHYA0LVsmu8q71U/7FqN4CQJmLO9gOHz7czjvvPNt///1tr732SuQ2AUDShA4V5g8FdpwtW6YpdG8xv3obSU0Wjrb89rj+sGDZ7q8XvZj7TP5Fqd4CQJmKO9h269bN+7BfZq1bt3bD5TRo0CDsfI2K8Pnnn5d6AwEgWfTZpgpuz5797YknLvfWjDS/3W3QNGGct2iIsKBpwmpvGeQt73iLOtSu8C65u3Xeta69+cOM/BumegsAZSLuYFuzZk03IgIApDNVcB9/fLjddltv23PPjrZ06WBvbUNvWectS73lQ/ObJijUapiwXuaH2/x2uWN/uNVa7H64zf3u/fwbpnoLAAkXd7CdOnVqIrcDACo0tb/9+eep1qbNSTZ37sXems7mN0GolXuJoeaH2tCRFBReO5ra6H733R3231ZH2OcntLWqmoY37yJUbwEgUZh5DACKSdXbGTNes169BtqTT/az7OygOYKm4lXnsQExrqmwO9hmz/7V9t6cY5+uWmW169TJP5vqLQAkRKmC7dKlS+2ee+6xDz74wJYsWWJjxoyxli1b2mOPPUanMgBpSeH2sceG2ogR/e266+6wxx/vZZs2qatYTYs+oYPlrlfzhX723XevuFEX7lWIzYq4PNVbACiVuIPtL7/8Yu3atXPhVjOPzZ8/3/7991933hdffGHTp0+3J554ImEbCgAViQLuQw/daUOG3Gg9ew70Pu/mW9Gzlamye5+98cbvdu+9lh9iQwMu1VsAiFvcwbZPnz7ug/3jjz+27bbbzrbccsu88w455BAbMGBAIrYPACo0v3PZUKtSpYo9/HBRs5UptK6zX39d5oYS06gLDtVbAEiIuIPtu+++66bT3X777W3z5s1h5yno6kMbADLFkCE32JQp6limZgmqzEabrUynNavZEGvW7HD76acPXKc0J1b1tkMHswkTyu1xAEAqizvYqtlB5Ni1gXXr1lmlSpXi3igASDVBx7KDDjrZZs260/KHBAudrUwBVZXbTrZ+fZabvlfj5Oq6eSKrtxMnUr0FgGKKO9j+5z//scmTJ9vRRx9d4LwpU6ZYq1atSrVhAJBqFFCnT381YkiwoHKrUBtUbqWjLVs2yG68cajdd9/A8BuKVb0dO9bLxJ3K+FEAQOqKO9hecskl1rt3b2vatKmdddZZbt2mTZvs9ddfd00UNFoCAGSaoHLbuHFbW7PmBm9NM8uv3D5l/ni3mtRB0/T+YyNHTrLXXvvQTjrpULvjjt6FV287d85fDwAoIO5ge8UVV7jRD6688krr2bOnW3fwwQdbdna2XXjhhXbRRRclahsBIKUonF54YVcvtL7rnXrNW9Q0SzOTneItl3nLx+bPTnasqaL7++853mXH2SOPtLavvnrTdt99dy+75ripyWNWb1d7t1erlgEA8pVqHFsN56UAO27cOPvzzz+tYcOG1qlTJ2vfvn2itg8AUpKqr88997otW6YmCBopQZXaa8wPtfq3Q8ilF3vLSFu/voq1aHGh9/dyq1x5s2233TZ20klH+pXcyOptUNmlegsAeUo985jGstUCAMinqu23306wXXY5zAusWhPMTDbUwmcoW+Qth3nLPeZPv+u3yd28eYL9/ntPGzlS/RlOsY8/HuOHW4ms3hJuAcBhSl0AKCMayuvHH9+3pk3VvjZ3WK8CM5SpQnuPtxwXsi4r97QC69U2e/bB1qfPIHvwwcH+2ZHVWyZ1AAAn7mCrwcizIgcUj7Bhw4Z4bx4A0oImYdhhh51swYI1uWs0A1noDGUa87tjjGsr3PbzltPsoYcut169LnQj0jgKsZs26cM4/+JUbwFkuLiDbd++fQsEW02vO2nSJPd3MFICAGS6E0441EaO/Nn7S5+PB+f+qza2msyhnkWfhlcUhjUBjoYJa27Nm3e2c8891kaNut3q1KnjfYJvQfUWAELEHWxvv/32qOvXr19vxxxzjBsGDADgdySbNKmzzZ+v8Wqv9Zbh5ldtFW5XWHgFNxCMojDE/Mqt3/b2mWfGecueVrNmNTvnnBNtyJAb/ba3H39sdtBB+VenegsgAyW8jW3VqlXtqquusuuvv966deuW6JvPM3XqVBs8eLD3Wf6xmwVNQfr888+3G2+8sczuEwDioY5kn3021nr2HOCF0htt40aF1F7ecp1pLFt/8objIq6lTmY9rWDbW3+63rVre9vDD79qkydPt88/H2e1DzyQ6i2AjFcmncdq1qxpixYtKoubdp5//nk777zz7IwzzvC+JJ6xWrVq2Y8//lim9wkApaFw+/jjw9yiMWoXLlxoHTteaLNmqYnC5d4yykIrs2YaA3dAjFvT5fp6S137/vs/rW3bLvbJJ2/6kzsoxJ54otkbb+RfnOotgAyR8GCrdrZDhw7N7+CQYAqvqgR3797dRo4cmbf+0EMPLZP7A4BEU/8EHWX69tt3bPXq1Xb11Tfbs89ebRs39vbOre8tK02hNXbbW63XjGavu1Nz5oyzRo1a2zffvOV/9r7+enBHoXfq/0vABZDG4g62u+22W4HOY2pfu3jxYvf3G6HVggR69NFHbd26ddanT58yuX0AKE+qsj7xxD1uWbVqlTVsuK8XcO8xfwiwaG1vLXf92pDzOnmfv1nWvPnRNm/eO+EjJ0SOXkP1FkAaizvYtmnTpkCwrVatmu20006uiUCzZs1KvXHRfPTRR1a/fn2bO3eudenSxWbNmuVOn3zyyXb33XeHz7MOAClEIx3MmjXeC6hHeac0Xe4489vURproLZET46h5QlPvukfYhReeaiNGDHC3lxVrUgch4AJIM3EH22effTaR21Fsape2du1aO+200+yGG26wtm3b2syZM+2WW26x2bNn25QpU5KyXQCQCKq2zpv3ru2xx3G2YYOOTAWTNQRtbxVqNfzXmIhrBsG1iT355ARv0eU22xZbZNu553a2e1etstoaIizsKlRvAaSXlJt5LDs72zV5GDhwoF133XVuXfv27d2EEb169bL333/fDj/88CRvJQDET+F2yZIvrWfP/l5AvdzLnk28tQ295SdvOdn8UBt5dEoBtbr5nc70t8bKHW6bNl3q3UYfe+WVCfbdwoVuNrQC1duG3m3//Xc5PDIAKFtxB1uFyj/++MONShBJIxZoth0Nx5VoDRo0sB9++MGNlRuqY8eO3pdAT/viiy8ItgBSnj+KwnC7556B3mfbQHviibe8tVW9ZX8rGGoltHmCgqvGyF3iLRpzvIatXl3X+1w+wlq2bGzvKOA2aZJ/1SVLqN4CSAtxB9vXX3895pixRx11lN1xxx1lEmz32msvmzFjRszzi5rmV1XdunXrhq0788wz3QIAFY0fcIfabbddY61aHWMrVvS0gs0TNA7uPRbePEHDH96au75j3mXnzJngBdyD7NRTL7bHHhtudUI/D/X5qWLFOeeU/QMDkPFGjx7tllArV64s1W3GHWx///1311Esmh133NGdXxZOOeUUe/jhh23ChAku5AbeeustF2rVqa0wI0aMsH333bdMtg0AyoqaECxY8LFdfvn1Xvbs7q3Z3vzmCRoHN1rzhAvND7WREzzo9P328svdvaW1bbHFzrZx08/5Fzn3XH+hegugjEUrLOrIe+vWreO+zbiDbY0aNVxHrmh+++0323LLLePeqMKoGtypUye79dZbbfPmzXmdx3S6c+fOdvDBB5fJ/QJAsql6+/TTo+ymm66yFi2OsezsFbnn9LeCw4Lp87ljjFtSuK1pGjN306YV3jWbm6q5OTY//yKq3q7wbj/iCBcAVGRxB9sDDzzQhg8f7ob2qly5ct56hc17773XDgqdszzBXn75Zdd5TGPaKtCqknHttde6kREAIN2pc9lvv023XXY5zNav11Eqta8NDbHZ3lLPCp/goYG3TMn92+9olmWDvHDbNf9i9er5/1K9BZAi4g62al+r2b722GMPu+SSS1xnMTU/ePzxx930th9++GEitzNM1apVbdCgQW4BgEykH/Q//fSBtWx5pK1cOdVbo5kYjzc/qGpZboVP8LDCWyrlnlZHM0348Ih3aRUlKnuX+Cj/4nQsA5AiSlWxVQeyHj16WO/evfPWq92t1quJAACg7Cjc/vbbp25YsKef7mmbNmkIRI1Vu8pb/jG/U9lxUa453jSZQ77V3vKwt1xtQae0LNc0oVL+RZjUAUAKKNU4tscdd5z98ssvbhawv//+2xo1amQtWrRI1LYBAIoQDAumJccLnZqW94ADTrD589XUoIepo1j4CAoKtb285YOQWxnqLdeYX7kN+OG2ir1hG+zEkNVUbwFUXAmZoEFhlkALAMmlkWE0nOFnn421Pn0G29NPf2fr1mkEBVVx63nLMvNHU/jAWxqHXHOatwyIepsbrYsXcI/yIu67oXfk/0vABVDBlCrYfv/9967z1gcffGBLly61adOm2T777GO33367HXLIIa4NLgCgfKmK++CDg9yi0WuOPvocmztXoySoo+9VFh5qFU41QkJhHc02ef8/wo60xV68nRtyFtVbABVL3MH2m2++sXbt2rlhvxRiX331VXcYTFasWOF9oD5IsAWAJFPH3jlz3rfVq1fbBRdc7X1WX27+qAmdLD/MaoaywjqabfCWqfaerfEuMcRbc1v+2VRvAVQgcQfbvn37WqtWreydd96xatWqhY1be8ABB9hrr72WkA0EAJSeqrhjxjxh8+fPt4MOOtWWLu1j+R3N1nvLOPPDbiS1yT3aW9Z4yymmtrhZXjD+2vayPe3b/It5AfeiC3vZvfcOdPcFAMkQd7BVs4Onn37aatWq5cauDbXtttva4sWLS71xAIDE0hi4S5Z87f7WZ/e6devs0kuvsxdfvNL86mxQydXfCrv3mT+rWXgHs71cu9yh3qVuzbvtJ54cYeYt8+fNc/cDAOUt7mCrD0SNJxuNmiLEOg8AUDFoch1VV1944SEbPnyRtWx5lK1cqSHDdjS/ucJSb9GY5KrAhnYw0/Bg+dXbsGHBPP9p3pxwCyAp4g62e+65p7355pvWsWPBKRsnTZrkOpEBAFKDPybuDGvd+nj7/ntNrasOZpu8pZYV7GAWWr1d7a3VrI/TvEu9l3d7CrcObW8BlKO4g+1VV11l55xzjmuKcO6557p1ixYtsilTprjZx1588cWEbSQAoOypevv55+PchA9PPPGK+WFWbWw1o5lmJgs6mAXV2/zKrU77I99GdEDLyrKFv//uOrEBQFmLO9ieeeaZbriv2267zYYPH+7WnXDCCe7Q1i233OL+BgCklmDCh759L7PmzY/01lxhfqDVVLuTvOVYy6/eFpzYIcv8Cm1owG3S1J/l7OKLrrERI/pbnTp1yuOhAMhApRrHVgH2/PPPt4kTJ9qff/5pDRs2tA4dOtguu+ySqO0DACSB2scuXDjDDj/8NJs/X5M8VPeW57zlXsuv3saa2EHNE472LvFO2NrHnxhuWU+8atWrV7HzzjvZhgy5kREUACRUXMH2n3/+sW7durnl4IMPdv8CANKL2t3OmzfV/b1y5Uq79NJr7eWXNU2vvjo0YkKsiR38Sm6Wve1OhVZvc+wX6/vPPnb3wy/bpEmT7Ztv3iPcAkiYuIJt9erVbcyYMXbJJZckensAABWQpup96aXH3N+ff/657bef2taqg1m0iR3CK7lqnhAabu+yL73FW//LZvvf/66z0aMfKtuNB5Ax4m6KsNdee9mcOXOsffv2idweAEAF17p1a1u4cLq1anWMrVgRObFD9Cl6o7W9zbFfrcELb9r8gdcwNBiAhIg72A4aNMguuOACN+zXQQcdlMhtAgBUcGqmsGDBx17I7WTffx86sYPEnqI3ctzbpbbYrHlz+2jKFDc9OwCURtzBtlevXrZ27Vr3QdSoUSPbbrvtLCsr/0NMf+twFQAgPfnDg71l//tfX3vhBU3sUNf8rxWNfRtrit5xXrg9y/u3mRdwb8tbe0j79la3zq42c+Y4qrcA4hZ3sK1Zs6btvvvuidwWAECKUbgdPfoBGzZskbVr18V+/vkPb+3d5g8DJhoDN3SKXk3Bq+G+zi1QvV256gdXvT2hy9n27LMP0qkMQInFHWynTp2ayO0AAKQwNU346afPbP78+XbAASfaypWatUwjKCicahxbTdH7p7cc5y2HWTD2rdreVrV/vf+q593WG28+Z7Ubz7R58953twsAxVWqcWwBAAilZgQrVsxxM1Eedtip9v33v3pr13lLVW9p6C2fecvgsOust2oFRk5YvWa+WZMmVrdOc5s5802aJwAolhIF2wMOOMCeeuopa9myZd66yZMnW5s2bVzTBAAARJXW+fOnub/94cFO9P6qb7HHvvWrt+fYHvaMzcpbt3LVPMtqfrTVqrWFffbZeGvevHmZbzuA1FWiYPvZZ5/ZmjVr8k5v3rzZjj76aO/X9Ezbd999E75xAIDUp+HB5s17zwulR1l+e9to4TbHnrVtvOXbiGHBFph5Xz1Zu6sz2no755wu9sADg2mDC6CAUjdFyMnJScR2AADSmJoSnHzy4fbqq+97pyaY39Y2kta3c39FNk2QHPvBWzPWnn32avvkk6/siy8mEG4BhKGNLQCgXDz11Cj78suj7Oef1alspOWPfRuMmHCft4zJu3z0SR06++f9kM2sZQAKINgCAMqFqqtff/2u9ezZ3wu5V1h2tsa+rWeunYEb9kuj7RSswEYOCyY59otlvTDJxo37j3322Vt0LgPglDjYjh49Om+or+zsbDcRw3PPPWcffPBB2OW0XpM4AAAQULh9/PHhbvE7lakCq4kdWnvLR+aPextpohdub/H+neYF2vfy1irc2mpzncumTHmWmcsAlDzY3nvvvQXWjRgxosA6gi0AoDDqVKaZy1q37uKd+sRbZuaeo/a3QROFid6i75hubl2WvRul7e0Cy2p/li1YMN2233778nsAACqcEgXbn3/+uay2AwCQgTSizrx5GjbyBFuxYrW3pru3KJxqzFuNf3uQ+aH2YQva32bZeO//M7xAOzDvdnLsd7MddvDO29kaNKht06e/TPMEIAOVKNjuuOOOZbUdAIAMpQC6fPlc9/fcuXO9kHuSrV69xPz2t+/mXkqhtpb5IyeMcKezrH+Utrc/W9bSlta8+RE2ceLjduyxx5bXwwBQAdB5DABQYbRo0cJWrfrOzVy2/fZtLTu7hvnh9ivzK7gHmx9y1clsghdu1eTtdRdoAzk2x+61baxDh0vcqffff9bat29vlSpVKnB/ANJLiYJtp06d7K677rJWrVoV6/KzZ8+2vn372ltvvRXXxgEAMpNmLvvtt09sxx0Ptk2bFnlr+ln48GBB5VZht5K3dpy3Nr/j2dX2p7fo0jvY4Ydf7/213DT6wi67bGcfffSGu30A6adEwbZhw4a2995726GHHmrnn3+++3eHHXYIu8yCBQvsww8/tGeeecb7lfy+nXPOOQndYABAZlD4/PXXadau3Qm5Y98q3Db1lmzzK7eveMse3vKgqcNZ9HFvF9jWNtP+tkamMPzTTz2sSZO2VqtWdfv887G0wwXSTImC7VNPPWXdu3e3O+64wy688EI361idOnVc4JUlS5bYqlWr3N8dO3a0KVOm2IEHHpj4rQYAZASF259+mumaJuy444G2adN8b21Nb3nHW970FjVV6Bh2nchZy/6ybXLXH5N73Tq2Zs1ya978SC/kbmUzZkzw/m1SPg8IQJkqcRvbNm3a2JtvvukqsxMmTLCZM2faH3/84c5TBXf//fd3jfV32mmnRG8rACBD+dXbj1211WwfbznLW9QxTJXbrAKXj169fdtN9hDanGHhwh7WtOl+3t+brUOH9vbSS08yTS+QwuLuPKYmCN26dXMLAABlTeF24sRHvQB6sXfqB/PD6YrcfwuGWz/WtvD+Pzdkjd+BzA++Gi/3fm+50lsaebc9y+rU2d123HEbmz79LdrhAimIUREAAClDRwQ///xNa9PmRNu06XJTpdXvSHZclEtrvNsmXoitZNVthq1zw4X5ctxkD0G4VdvdGeYH5PH2669XWJMmra1Ll6Pt2Wfvp4ILpJC4g+3TTz8d8zwNqVKvXj038Da/eAEAiaTvlo0bF7i/58yZY61aBZXX0BnLFGo1FNhkbznD/rGaBdreBn9nueYMaqKgau7xuX/3tTffnGH16+9ps2dPopMZkCLiDrYXXHCBmzZX1IksELpOAffcc8+1Rx991LbYguIwACCxWrZsafPmvW1t255iy5f3Nn9ShxWmob3M7jBVbEObKyjcXm33eP/lT/meY9NcVden2c80ta9O72abNi2x5s2Psnr1qtmMGW8RcIEKLu60+emnn9rpp59uxxxzjJ155pm2zTbbuE5ko0ePtrffftsefPBB+/zzz+3WW291Hcn69++fyO0GAMBR2Fy27Fv3t2YuO+ggTc+7wTt1k7cM9pb1Ftpc4V7r6Zbo1dujvf9f4y0DLbST2YoV3b2A2946dz7SnnvuIZonABVU3MH23nvvtRNPPNGGDRuWt6558+ZuZIRrr73WnnjiCXvxxRe9X9DLvQ+B5wi2AIAyp5nLli+f7/5WyD3ggBNtzZp/vFPdveUBC22ukGVvef/vFHb9HHvHW/92yJqs3OuM8parbOzYD61ly3Y2Z85Uwi1QAcUdbDWb2Msvvxz1PI1h27VrV/f3EUccYSNHjoz3bgAAiItC7urV89zfmjjo8MPPtZwcjWNb3/zmCXW92LrQ+7dxjOptTsitKQBrBrPN9vvvy6xTp1O925xYLo8DQPHFHWw3b95sP/74ox111FEFzvvhhx/y2t1uueWWVrVq1fi3EACAUtLRxOzsBfbFF1/Yfvt18b6jqntr//SWz71lOze+bU5eO1tf/sgJorDbzFteMzVNmDKlh1Wr1ti++eYD2t0CFUjcwVZta2+66SbbZZdd7Oijj85bP2nSJLv55pvd+fLdd98xWQMAoELQiArZ2b+7vx955BHr1i2YqreOF11bev/OCgu4+dXbld7/f/aWYPayJrZ+/QJr3vw42377+vbJJ68zChBQAZSqje1hhx1mHTp0cO2M1Hnszz//tNWrV1uzZs3snnvuybtsz549E7CpAAAkzv/+9z/bb7/9rE2bk2zTpmXemiqmamzksGCS45otjPP+auct6lsyzVtaecuv9ttvO7kZ0ebNe5fqLZBkcQdbzav99ddf21NPPWVTpkyxpUuX2j777OMO95x//vlWo0YNd7nLL788YRsLAEAi+WPi/mrPP/+8nX32td4afWfdlzf1bnjb2+Pdv1luhIUBlj9qggLvF656W7t2Zfvss7EEXCBJSjW4rMJrjx493AIAQKo666yzrEGDBtahwwXmh9ubvaWaF12P8qLru2GXzbGOEW1v1bGssrd8YqtX7+8F3KPtuecGu9sEUL5KPWuCOopNnjzZVWwbNWrkmifsuuuuidg2AADKjabrzclZ7DqYaZiwzZtVtX3Yi646AvlGgZETnrOz7Bzv/74O3jLc/PFvzc4+u7u3dLOJE19xtwugfMQdbDXqwZVXXmkPPfSQZWdn563XbGOq4N53330J2UAAAMqTmids2rTA7r//frviCh2R1Oxl2V6U7eIF2jfzLne2Pe+WrNxZzcwFYP2tJgs7mGYv69DhQttmmwZeWJ5E5zKgHMQdbEeMGGEPPPCAde/e3U2vqzfsokWL7P/+7//ch8HOO+9svXr1KvqGAACogII+Ildccaf5M5etjdH2Nsu2s4X2h3e+5a1v6C19vaWP/fnnRmvSpI01a9bEpkx5lYALlKG4g+1jjz3mKrYaHSGgDmX777+/Va5c2R599FGCLQAgpSncbrXVVnb22arcHuotmpShY4GRExa7qm4Qa1W1Vcjt7C035p7ewX78cZn3PXmAPffc3bS/BcpI3MH2p59+sk6dOkU9T+sffvjhuDcKAICKQiF09913z213+5G3RrNpHp/bBCGnwLi3WTbe/GHBFHNVnVW1t5L5AXeCF5Ivc6MK3XXXXeX+WIB0F3ewrVu3rv36669Rz9P6OnXqxL1RAABUJEG7W39YsO7emu3ND6qVvPh6i/fXrXmXzbHj3L9Z1t80Ba8fald7y1Dzx79tYXff/Zrde+8L9s037zA0GJBAcQdbzTammcc0dm3r1q3z1n/11VfWv39/eoECANKOqrfbb7+9HXro2ZaTowkdNnjLu65jWU1bZWvsg7zL5rjQq3CrUHuSt3QzPwxPN4Xb9ev/tubNj7THHhtgF198cfk/GCANxR1sBw8ebB988IEdcMAB1rJlS9tuu+1s8eLFNmfOHNcwXucDAJBuDjnkEMvOXuD+7t27tw0b9rJpWt611sk1RAjvWKbhvwZ6a17y/n3UW64xf0iwYHKHCXbJJd3tqqtusy+/fJvqLVBKcQdb/WJVdXbYsGH2/vvv288//+wGt+7Xr59169YtbAgwAADS0dChQ61FixYunGoEBHNT7x5kd9gcu8FW5F0ux07LnbGsQ8i1FW7VbGGUrVt3tTVvfrhNnPgERzyBUijVBA0NGzaMWpkdM2aMnXbaabZ58+bS3DwAABWemhFoUaGnd+9h3pod7Ubb3VtuzpuGVzRjmeTPWhZQR2wNKfandehwrj322GCaJgBxKvXMYwAAwOzaa6+1//73v144vcj8KXZ7eCF2rBdjO4ddLie3wUI+VW417m0/b7nKLrnkFnv33Xdt9OjR5bbtQLog2AIAkCD+tLwL3bS8rVurQnuZF1t39v7dzouy0/MuF7TDDYYM88e9VeX2BtMQYS+88IW3bGsvvnifOwIKoHgItgAAJJiGB8vJ+dNuueUWu+22J7w1y7wQOy6saYIUHPd2F295PffccXb66Vd7iyZ5WG8TJz5K+1ugCARbAADKyK233mrbbLONXXHFIO9Uby+6vmmqzIZP6hA67m3otLydzK/mamreGtahwyV2880XutsEEF2Jgq0OrRSHZiUDAAD+tLx77rmntW9/hk6ZOopp3NscF3Lz5Y97G0rh9j5vedtbxtptt11pVatWtRtvvLFcth1INSUKtvvtt59lZWUVebmcnJxiXQ4AgEygsW/V9va1116zk0/u6a253guxr5vFHPc26Fy2xlsWe8se3lLPW2rZTTc95IbYfOyxx8rzIQApoUTB9sknnyyr7QAAIO2ddNJJ9txz/+ROy1vLW3bwQux/vRg7K+xyftvbVd5fp3jLXeaPd5s/qcPjj3e333471iZNmlTOjwCo2EoUbM8///yy2g4AADJCMC1v+/ZdvVPrvOVQL7Le7f3bMaJ6W8fG2352fFiHs2BShwfs7bcvs3POOceeffbZct1+oCKj8xgAAOXMb5rwp5133nn2zDPvems+8paRXmzNDutYdpx9FmXcW/8cVXyfe26Kt2g4sQ12++09aHuLjEewBQAgSZ5++mm79NKPrH37k7xTap5Q0wuxGvprsxdlP867nMJtY1toi73/+1S5/Y+3XOotV3pLE7vppqe9ZaS9+uqDrskDkIkItgAAJJFfvV2SOyWvmiSow1gdL7q29ALtnLzLLfLCqxSc1EEV3k+9RSMqjLOTT77cTjzxaddRDcg0KR9s1Sv0f//7n9WqVctWrVqV7M0BACAumpJXiz9rmQJrZTepg5odhLe9DZ3UQTTD2Qjzq7id3L+vv365ZWWpovuPDR3a090ukAlSOtguWrTIrrvuOmvSpImtXLky2ZsDAECp+bOWLbJLLrnEjX6gjmKRbW/zJ3UYYH6grWF+FTfoXKbq7lHesp/17n2FjR071j744INyfRxAMqR0sO3WrZsddthhVq9ePRszZkyyNwcAgITREUkN6aXRD9RRTJM61LJVtto+yLuMX73NtvAZyzTu7d/e8qK3aDiw6vbhh3/kVXBHjernJo0A0lHKBlsNbzJ16lSbPXs2vUABAGlJ49T6lVvNPPY/W2PH545mG9o0wa/k+msWecth3nKP+U0UgrFvFXCHu9u44opr7f3337dXXnml3B4HUF5SMtj++eef1qtXL7vzzjutcePGRV8BAIAUpcrthg0aFqyHd+p+bznedSC7x66yq21k3uX86u0x5ofa40JuQeG2g/kBd4a3jLIxY3pY165dCbdIOykZbHUIpWXLlq4pAgAA6U7DgjVvfofddFMwY1kd62mrvOU8L64+nXe5HFNl9+0o496Kwq2qtho94U4v3M60rKyG1qfPxXbXXXeVx8MAylzKBVv9uhw3bpx9/fXXyd4UAADKjZrdBU3vVMW99NIbvL/e90LsQV6MnR522eiTOgSdzKSht1zvLT3s7ruftcmTJ9vMmTPL9gEA5SClgu3atWvtyiuvdMs222zjRkLIycmxDRs2uPN1ukqVKlajRo0ibgkAgNSldrdaDj30UJsy5WcvsrY1jWcbGnCDdrj5ATcY+9Zy/9VUvar+NrXPPvvVsrIae4H5Nrv44ovL7XEAiZZSwXbJkiWufa0GsR46dGiB87faais78cQT7dVXX415G2qbW7du3bB1Z555plsAAEglH374od1yyy12221PeqeqeSG2qRdffw+7TH71dqL5Y9/q3/29ZYD5Vdzq3rK9tzT2wvIA++eff+yKK64oz4eBDDV69Gi3hCrt8K0pFWy33XbbqOPwDR482PvFOsUmTpxoDRo0KPQ2RowY4cYIBAAgHdx6661ukf3339+yPtMoCQ94UbZT3mXyq7fqLDbE/NnKNGnDAAsfOeF7u/LKe73lHu/v9Xb77Zcx8hDKTLTCoj9BSeu4bzOlgm3VqlWtffv2BdY/+eSTVrlyZTctIQAAmUrtZPv27Wt3332ZF1d39+Lqd2Hn51hXb30/769Dze9MFlC4PdhbNNbtcm+p7y3L7KabHnDfsT/88EM5PQKgdFIq2BYmKyur6AsBAJDmNMJBMMrB8ccfb+PHz/IC7YK883PsTtOoCOGdy1Z7yyne0stbNITYMG+ZZprW98cff3Htb0855SCGB0OFlxbBVr8mtQAAgHwaRejII4+0rMnZhbS9FfVbucb8qu0puX8PsPxmCuNszJjLrWnTpvb77+G3A1QkaRFsAQBAdO+9955rnpB19xOm4b7Cq7dZ9om1sQPd6AgDcheF2shmCp3cvwsXdresrPo2dOiNdu2115bbYwCKi2ALAECaC5on+AH3WS/QLso7r63NcDXZLBdg1fxgQIxb0WxmGj3hN+vd+x5788033agMQEVCsAUAIEMo3C5evNiynlEgvd8LtJ3zzstxg4UdbQstVp8VrdfEDku9pYEbP7dFixY2d+7cst9woJgItgAAZBBNz2t2nj3zTMGRE363d8yizlomwQQPGjFBwXiifffd5bbTTjvZL7/8Ug5bDhSNYAsAQIZRuFW+1exlWY+vMI1Zm+OG+fJFn5I3mNjhBW/Z21vqmWYu+/XXVda2bVv75JNPymXbgcIQbAEAyFCPPfaYt/h/a/SE9yZPzjsvf1KHbPNDrYYAW+Uto8xvbxuMmDDBZsy4zHbZZRf76aefynPzgQIItgAAwI2eIC0aN7a5ixfnrc+xSl6EvcX7q5H549wen3uOxr7VMGHqcNbCfv5Z4902sTPOaF9gmlSgvBBsAQBAnrmLFtl5551nTz/zTN66HPOn7M2y53PXBBM6FBzv9oUXLvdC8tb2119/ledmAw7BFgAAhHEdzLzlg0aN7LAlS/LW+9VbBdhgQofo493+/bfGu93ajjhij7xKMFAeCLYAACCqw/7+2x/S67v8kRPC295Go/a3Nb2lqU2evNALuE3tlFPaMh0vygXBFgAAxKRxat2QXr/+GrY+v3obScH3P97yeu7pCTZmTA/r2rUr4RZljmALAAAKpXFqNaTXjBmLC0zJK+EBNxjvNpjoQRXcUV647VZOW4tMRrAFAABF0ji1GtIr6+emXnT9Pey88HFvNTRYu4hraySF2paVtY21atXIZs2aVQ5bjExEsAUAAMWicWoPPvhgy5q+yTu1ZYzq7dHe/8dEXFPn7Wia1GH27D9dx7JmzerYDz/8UE5bjkxBsAUAAMU2bdo09+/WW29tWX9v7wXa38LOz7F3vBhbO+JaquZuNr+JwkhvudF+/HG9G/d2zz0b2tdff10OW45MQLAFAAAlpnFqjz/+eMsar+ptbS+6zs87r2Db26B5wrve0tFb7vWWt03j3n7zzRW21157EW6REARbAAAQl3Hjxrl/NR1v1uRlXoxdEna+3/Z2vPfXCG95JXdZ5y1LvUVNFjQsWGMv3C6wxo0b26JFi8pz85GGCLYAAKBUgkkYsrK28/5/jBdon847L8eOs/nWzJrbR94pna8Zy24zf7SEYMay8bZ48eXe9beyZs0a0PYWcSPYAgCAhNhvv6b22WcfenH1LS+udspb/x/70Z3Osl7eqaPMD7UBhdvjc/++0n78cZPtuuuuhFvEhWALAAASYubMmbb//vt74babF1d399bU9wLt9Lzzc2yEbW89IwYLCyjs9vaWSl64XWlbbbWVLV++vFy2G+mDYAsAABJG4Vb++9//2uzZP3kBt7kXaOflnf+bG/YrclIHf43ZVt4yxVsm2YoVV7hhwerUWW8rV64sl21H6iPYAgCAhAsmYVCzgqwft/b+quFF2V/yzg+f1MFfY6YKraKJmiYo6L5gq1Z9aHXr1iXcolgItgAAoMwEbWU1pFfWN028+Low77zwYcE0esKWIdfUsGAaTeF+L9xeaVlZjaxBgxxbsiR85AUgFMEWAACUOY1TqyG9shbvaFvZnbbMzsw7z6/eqonC2yHXUOjV0GBXeEs104gKS5cu8wJuU29ZZNnZ2eW6/UgNBFsAAFAuNE6twu3ixb1d57Ic+y7vvBz71ft/85DmCWprq+ruA+ZXb4OhwSZYTk53q1SpEuEWBRBsAQBAuQkmYfDb3m5r79o2dqTlzzqW3/b2XG950AoODabTD7hwm5W1vdWuvdJWrVpVfg8AFRrBFgAAlDu1vdWQXketWOGdGutF2c555+W3ve0Y49oKt3W95S5bvbqH1alTh3ALh2ALAACSQuPUKtyuWNGtwLBgkmOVogwLJgq+CrYdvGWkC7f169e3ZcuWlcNWoyIj2AIAgKQJJmHQkF5Zq7bVX2EBN3zkhPy1ZitMkzmYm+FskHc7iwm3INgCAIDkC8apbdiwoWUt3d6Lrr+FnR8+7q2GBtPYuMea38GsjrdU98LtZsvK8i6VE63Ki0xAsAUAABWGxqn1w62aGtTLHS3Bl1+93dX7v0ZEGGmRIyaYdSfcZjCCLQAAqFCCSRg0pFdWTvikDpJjP3hRdpzFGjHBD7fbe//+TsDNMARbAABQIQXj1GrUg9Wr1fb297zzcty0u5FtbyV/xASzS6neZhiCLQAAqNA0lJfCbdbqpmHhVsLb3ooqt9W9pZe3aDaz2lRvMwjBFgAAVHgKtxr1IGu5wmr1iFnLsmyRbWdNbJH5bW2reIvOp+1tpiHYAgCAlKChvBRu3egHNi6vOYI0tsW51du3vFNHm+V2NAtve3sZ1ds0R7AFAAApQ+FWlVezHrkh9jg3kUMgxzrZDjY7YrAwMz/c1vKWYd7yP6q3aYpgCwAAUooCqR9uLzOF1Sw7yAu00/POX2Ct3L/hbW/X5P57jbfs4F+P6m3aIdgCAICUE4RRP+A2za3eXltg1jI/3K72llO8Zaj5ldvQtrc9qN6mEYItAABIWeHVWyvQ9jZ/UodY497eb2qagPRAsAUAACktvHrb3VVv61sbW2qN8i/jhd3wpgmq4qqCO81btveuu7v371qjaUJqI9gCAIC0EFq9Xeba3rb1ouwn+efnVW9Xmd80Qe1tBxhNE9IHwRYAAKSN8Ortdq56+6l1tf3t3/zLWB1vvUJsh5BrBk0TRnpLHyq4KYpgCwAA0k5o9fYA1yThoYi2tx3dvwWn5O3kLfd5y9tGBTf1EGwBAEBaitb2NscF15DLRJ2St0bu36rgjnLXRWog2AIAgLQWWr3NMjUxqORF2Tn55+e1vc0xyxsebID5HctquoUxb1MDwRYAAKS90ECaldWkwLBg7jKueqthwZZ6y4FGx7LUQ7AFAAAZZpHFnpLXD7tZUTuWMeZtRUewBQAAGaXglLwHeIH20/DLFGh7Kwq39RgxoQIj2AIAgIwT3jRBIXZHU0exHOucf5mwtrf+X2a7estr3jLRaJpQ8RBsAQBARsuv4GrkhOZejJ0Xfn5e9VaLKrVquhA0TehW3puLQhBsAQBAxssfGmz73A5kx+VVbN353t8rrKZtZb1DrqVwW5umCRUIwRYAACDP76YmBqrGZll2WMeyel54zbGB3voBuWuy3FqzKd7yjtE0IfkItgAAALkKdixrY6rK5ti7+Zfx1u5gv9pvprFtl3tLFctvmnBZErYaAYItAABAiMgxb80e9aLsO2FNExa4zmaq2e4ack2F21q2zz772Jdfflk+G4swBFsAAICY/DFvg6YJ/hgJoW1vf8g99YW3nO4tle2rr6rR7jZJCLYAAAAxRDZNcOPY2u5eoP0u/zJ5w4Kp01lHY7ay5CHYAgAAFCK8acK23v+f8KLrcdbI/vL+2yb/cnZ8xJi3+e1ud9ppJ/vll1/Kb6MzFMEWAACg2P60oGnC315wVZCNHBZM/IC72ltmeEtN+/XX+jRPKAcEWwAAgGIq2DRBIye0tXm21P5j3+dfzk3qcLT31zXeMtBonlA+CLYAAAAlEBpIe/ToYQ8+ONmau9nKIjuWaWzbd2I2T0DiEWwBAADi9MADD3jBVuPZqhJbsGmC5E/JG/CHBUPiEWwBAABKJX+2Mj/caliwE70o+2beJcLb3vozltEcIfEItgAAAKUQbUgwzUgWOSWvu6yr3mabP2PZgXQoSzCCLQAAQCmFhlLNPPbVVwqrE/KaIIS3vfXDrn8eHcoSiWALAACQQJpO16/ghjZPKKztLR3KEoVgCwAAkGCxZiwzO82LsrfmXy6v7W22BR3KqNzGL+WC7eTJk+3pp5+26dOn28KFC22rrbay/fbbz2655Rbbd999k715AAAATviMZQqwB5rGtM3yloLV20remv29yzU32t7GL+WC7UMPPWR///239erVy1q1amVLliyxoUOHWtu2be3tt9+2ww47LNmbCAAAEMav4Cqs+qMiRG97O9P+toa2tRsTl7a38Ui5YHv//fdbo0aNwtYde+yxtuuuu9qgQYMItgAAoILyO5T5bWp9kW1vG9kS2t6WQsoF28hQKzVr1rSWLVvab7/9loQtAgAAKI7w8W6DaXaz3Hi3I3NnKvNp7Xa2yP5gMocSSblgG82qVavsiy++sKOOOirZmwIAABBV9PFuV+Se+6kXZWuHVW8XW2P3b5a1pTlCMaVFsNU8zevWrbMbb7wx2ZsCAAAQU2SHsvy2t7kjIkRte/uJrhh2HUSX8sH25ptvttGjR9uoUaNs7733TvbmAAAAFEt+QC267a1lBX8zYkJhUjrYDhw40HUY09K9e/dkbw4AAEAcYrW9fcu2tW622BbmXTLHPs4d85YRE6JJ2WCrUKvl1ltvtb59+xb7ehomrG7dumHrzjzzTLcAAACUt9htb9fYH7bBC7LjvEB7fP7l86bkfctSecQEHXHXEmrlypWlus2UDLa33XabC7WalOGmm24q0XVHjBjBRA4AAKBCidb21v9bzQ46uqYJc6yF9993+dexTrmzmaWmaIVFDQbQunXruG8z5YLtsGHDrH///taxY0e3zJgxI+z8Nm3aJGnLAAAASi8npKOYP1uZ3762pc31zw/rWPad3/6W5ghOygXbt956yz3REydOdEukzZs3J2GrAAAAEitytrJAgY5lbqUfbjO9zW3KBdv3338/2ZsAAABQTgqOmCD+sGDjXHOE/JX+2kweNSHlgi0AAEDmiD5igtl4tz44FSrH5rkOZ5k4agLBFgAAoIIqbMQEP/Q29ULsw6bQG9721h9FIcs7P5MQbAEAACqwWCMm+Kf9URPc31Ha3ua48Js5CLYAAAApIjLkho6a4NZFmZI3b9ayDGiSQLAFAABIQbFGTTArfOSEdEawBQAASFnRR02QYGaysOYIaR5uCbYAAAApq/BRE3R+5MgJC7Kq2I62raXjcGAEWwAAgBRV9KgJsqMXbh8wv5NZEHNV5U2/4cAItgAAACms8FETtvf+r1Ab2lQhK/e0qryXlc9GlhOCLQAAQJooWH2tacFwYAUp3NYq2w0qZwRbAACANBRtOLCIS5iaLqRTcwSCLQAAQBoqbDiw3Et4y/K0CbVCsAUAAEhbsYcD80dOWFu+m1PGCLYAAABpq+jhwNIJwRYAACBNFTUcWDo1QxCCLQAAQBorbDiwdEOwBQAAyBDpHGqFYAsAAIC0QLAFAABAWiDYAgAAIC0QbAEAAJAWCLYAAABICwRbAAAApAWCLQAAANICwRYAAABpgWALAACAtECwBQAAQFog2AIAACAtEGwBAACQFgi2AAAASAsEWwAAAKQFgi0AAADSAsEWAAAAaYFgCwAAgLRAsAUAAEBaINgCAAAgLRBsAQAAkBYItgAAAEgLBFsAAACkBYItAAAA0gLBFgAAAGmBYAsAAIC0QLAFAABAWiDYAgAAIC0QbAEAAJAWCLYAAABICwRbAAAApAWCLQAAANICwRYAAABpgWALAACAtECwBQAAQFog2AIAACAtEGwBAACQFgi2AAAASAsEWwAAAKQFgi0AAADSAsEWAAAAaYFgCwAAgLRAsAUAAEBaINgCAAAgLRBsAQAAkBYItgAAAEgLBFsAAACkBYItAAAA0gLBFgAAAGmBYAsAAIC0QLAFAABAWkjJYLt27Vq78cYb7eWXX7Zly5bZ7rvvbv369bPTTz892ZsGAACAJEnJYHvSSSfZ559/bnfddZfttttu9vzzz9uZZ55pOTk5dsYZZyR78wAAAJAEKRdsx48fb++++6698MILdtppp7l1hx56qP3yyy923XXXuaptVlZWkrcydYwePdr9KEA+9kk49kdB7JOC2CcFsU8KYp8UxD5JrJQLtq+99prVrl3bunbtGrb+wgsvtLPPPttmzJhhbdu2TdLWpR7eUAWxT8KxPwpinxTEPimIfVIQ+6Qg9klipVywnT17trVo0cIqVaoUtn7PPfd0TRFmzZpFsAUAAMhAKRdsly5das2aNSuwvn79+nnnAwAAIPOkXLAFAAAAokm5YNugQQM3xFekYJ3Oj+aff/5x/86dO7fsNi4FrVy50r744otkb0aFwj4Jx/4oiH1SEPukIPZJQeyTgtgn4YKcFuS2kkq5YLvHHnu4ERGys7PD2tl+8803bjSE//73v1Gvp1ET5JxzzimPzUwprVu3TvYmVDjsk3Dsj4LYJwWxTwpinxTEPimIfVKQctvBBx9c4uulXLDVGLaPPfaYjRkzxk499dS89U899ZQ1btzY2rRpE/V6xx57rD377LO20047WfXq1ctrcwEAAFBMqtQq1Cq3xSPlgm2HDh3sqKOOsu7du7vy/a677uomaHjnnXfsueeeizmGbcOGDd1wYAAAAKi44qnUBlIu2IrGstWUuv3798+bUlfNE0IruAAAAMgsKRlsa9SoYSNGjHALAAAAICkZbAEAAIBIaR9s165d65otvPzyy3nNFvr162enn356sjctKdasWWO33nqrff311/bll1/akiVLbMCAAXbLLbcke9OSYvLkyfb000/b9OnTbeHChbbVVlvZfvvt5/bHvvvum+zNSwq9NvSe+fbbb+3vv/92nS2bN29ul19+Oe3UQ6gT6//+9z+rVauWrVq1KtmbU+4+/PBDO/zwwwusVz+Hjz/+2A444IAkbFXFMHXqVBs8eLDbD//++681bdrUzj//fPe+yjSa7v7//u//Yp7/ySefZORr5bPPPrPbbrvNZs6c6foL7bDDDnbWWWdZ7969M7KD+6effmo333yze89oFtn999/fbr/9djvooINKfFtpH2w1isLnn39ud911l+22226uo5nmZNaOO+OMM5K9eeVOM7PpC3mvvfbKG2Eikz300EMuvPXq1ctatWrlgv7QoUPdtMxvv/22HXbYYcnexHK3YsWKvA/ZJk2auB+H6ph57rnn2q+//mo33HBDsjcx6RYtWmTXXXed2z/6Uspkd955Z4H3SaxhFzOBvmPOO+889/3yzDPPuB8+P/74o3vNZCIVCdTZO1KnTp1cs0IFmEwza9YsO+SQQ6xFixY2cuRIN/7+lClTXNFJ49mqH1EmUbg/9NBD3feuvms0nOvdd99tRx55pH3wwQcxR7uKJa2D7fjx4+3dd991HctOO+00t047T8NI6EtJVdtYoyikqx133DFvMguF3EcffTTJW5Rc999/vzVq1ChsnYYY0WgbgwYNyshgq/eIllDHHXec/fTTT/bII48QbD3dunVzr4169eq5oQczmd4rmVhxi0bhVa8NBTkFlkDk+ymT7Lzzzm4JpWq/iggKvZn2HSzKJBs2bHCfHcG+0eeJXj/6TtaP5bp16yZ5K8uPKrU6Wjpx4kSrWrWqW6dQu8suu7gK9kcffVSi20vrYKtfPbVr17auXbuGrdehER1SnTFjhvuFgMwVGWqlZs2a1rJlS/vtt9+SsEUVl4bM++uvv5K9GUmn8bB1qHn27NkZeWgZsSmUrFu3zvr06ZPsTanQHn/8cTfB0kUXXZTsTUmKatWquX8jw6tOa79sueWWydispFFTQFXwg1ArOtLRvn17l+P+/PNP22abbYp9e2kdbPXFo1J/6Axlsueee7qmCDocQLBFJLWX1OEgjZecyfQe0SGh5cuX20svvWSTJk2y++67L9mblVT6gFWzFR1+14QwMNf2Wke/dFj5wAMPdNWX0oxBmcpUWapfv76bErRLly7uO0anTz75ZHdoVYWWTKfPV1Uq9fmqJk+Z6IILLrBRo0a5yr4+S1Rg0SF3HRG74oorMq6NrarXoaE2EKxTfw+CbS4dam/WrFmB9fqgCc4HIvXo0cNVXTK9Gqf98PDDD7u/t9hiCxsyZIhddtllSd6q5FKIUzVfh5sznapLPXv2dIdQ1Ubwhx9+cK8RnVYzsKOPPjrZm1ju1AFVbdLV9E1NdlQ4UftBHXJXoUXtKDOd2iCrQ93FF1+c7E1JGnUmVJDVj58go6hJxlVXXZWRw5jqM1WdCENt3rw5b11Js1paB1ugpFRtGj16tPs1vffeeyd7c5JKwf7SSy91zQ/Gjh1r11xzja1fvz5jD7O+8sorNm7cODdqBMy9P0LfI6rSnnjiibbHHntY3759MzLY6giH3iMDBw50/ThEh1OrVKniKv3vv/9+1JEkMomaIeiHkF4rmWr+/PmuDalCrSr5aualppEaJWH16tUZ16n7yiuvtEsuucQVDvS9o1Cr99CCBQvc+ZFH3YuS1sFWb56go1SoYJ3OBwJ6I6nDmJZovXgzjaoKWkRTWatpgoK/2sXpgziTqAqnD18tOiSmzh3aHzqEJjqt8KLD8ZlMVVy1lVOlXwEv2uHFdBZUro855piw9R07dnTVbTVxyuRgq0PKGqVIIV/vl0x1/fXXux9BGnknaG/brl079/rR56uGhtOoCZlC/Z7UmVDDez344IOueq1hvvTjUCNaafSZkkjrYKvKgXof6gUUmvi/+eYbt+MyeUgahFOo1aLhVlRtQkHq+a7AotERMi3Y6kNX7WuHDRvmhoOLpB69qkC9+uqrSdi6iikTe7trGEVV3mLJxH0SSpVI7YNMboYgc+bMcYffg1AbCIY+C4YDyyQKsfrx9/3331udOnVcUUVNvtSZu3Xr1iW6rbQOtsE4rWqofuqpp+atf+qpp1zHj5KOjYb0pMM/CrVqB3fTTTcle3MqLE1moR+I0dqtp7ttt93WtYmLpEH41W5Sw9RwBMhcR0M1W9lnn30yrme3nHLKKe7H34QJE1zIDbz11lsu0GXyd46ObmiMUu0DhbpMptCm6rX6coQe5dHoAHqdBEfKMo2q+MFrQ80Q1GlZk+CU9MhPWgdbHT5Vz0sdVtahQo23qIbr77zzjnuDZeqvZ30J69BqMFuSfj0GY3Eef/zxBX5FpjNV4Pr37+8OFWqJrLZk4heRfiXrF7MqtDrsrmqlPmA0e5/a12ZigNMHq9pKRnryySetcuXKGVddkXPOOcd22mknV01Rh1y1Gxw+fLhrk63Z/DKRvm/UFENHftROMOg8ptOdO3fO2NEiRMM2qRmg2lJmOjXFUMcxvV70t46AacYtjZCgiYL0XZRJ1LFSfRhUsdZn7VdffeWaIGjGS713Siqtg63ozaTGyAovwZS6ap4QWsHNNAr6QaNshXsFFi3y888/Z9QQLEElRWFfSyR9OWUatW1SYFM40SxkGk9Q1SeN36pZ+xAuU38ga9jEF1980R544AE3VbfCrQK+igaZOh216LNUR4A0pq2+lHV08Nprr83YacsDTzzxhBvuLFOnsw+lCW90BEj9ORRs9Tm7/fbbu+/mfv36uVFoMomO7mh/qNO2PkuUQTQqj5oFxjP0WdrvPZX5NXxGJg6hEYvCK3zqpYxw6rigBUXTDwAtmUjV+0wdIaMwqjgFnVCRT+NgI586i2lYPJjttttuCf0uTvtgCwAAgMxAsAUAAEBaINgCAAAgLRBsAQAAkBYItgAAAEgLBFsAAACkBYItAAAA0gLBFgAAAGmBYAsgI/zf//2fXXjhhfbZZ5+V+8xYF1xwgZuaWDPdya+//mo777xz3vmavaxevXpuSknNlFgeU/RqOlzNHvbmm28WerlKlSrZgAEDynTmrA8//NBN5z1v3jxr0qRJmd0PgPRHsAWQMZIx/e2MGTPcNLOa/zzS1Vdf7aYp1tTN3333nQuQRx99tE2fPr3Mw3dx98Unn3xiTZs2LdNtOfTQQ12Yv+666+z5558v0/sCkN4ItgBQhu644w4X3Fq1alXgPM0Pf8ABB7i/DzzwQNt1113dZR9++GG3VATB9pW1K6+80rp06WK33XabNWvWrFzuE0D6IdgCQK7ffvvNrr/+envnnXds5cqVtssuu9gll1xivXr1CqtwLly40FVb3377batcubJ16tTJnVYIfOqpp+y8885zl1uwYIGbD/7JJ58s1v3vt99+edcL9fnnn9vQoUNd9fTPP/+0bbbZxgXhO++803bYYYe8ywXNLSZPnmwvvfSSvfzyy5aTk+PC8qhRo2y77bYr9P4feOAB9zhuuukm69+/v1sX2RShJPexYcMGtz9VhV21apVrajF8+HA75ZRT7PDDD7cnnngi77IdOnSwhg0bukB/9913F2t/AUAkgi0AeNQGVmFx06ZNrsq64447ujaxvXv3tp9++smFNlm3bp0ddthhtmLFChsyZIirLk6YMMFOP/30Aof3tT4IfcWh+5HGjRuHrf/ll19st912c/eh8Ld48WJ78MEHXVCcO3eu1a9fP+zyl156qWuzOnr0aBfW9RjOPfdce/fdd6Per7ZRl7n//vtdCD/nnHOK3Nbi3IfaFr/yyivWt29ft8/mzJljJ510kq1evbrA7SlAt2vXzsaNG0ewBRA3gi0AeIYNG+YC46effmqtW7d269TeVUH3oYcesp49e7qmAqrIKoBOnDjRnS9HHXWUC7yPPPJI2G3OnDnT6tSpE1ZVDZWdne3a12pRQO3Ro4dVqVLFhcZQqnBqCb2eQqUqt6qGXnHFFWGX79ixo91zzz15p5cuXerC5V9//WVbb7112GX//fdfO/vss+399993j0kBtDiKug89nhdeeMFVbNW8QI488kh3ntoVR7PXXnvZa6+95qq72m8AUFIEWwDwKNi1bNkyL9QGVHVUdVSH3hVsp0yZYrVr184LtQGFtch2sX/88YersMaiINinT5+80xoZQRXLtm3bhl1u7dq1duutt9qrr77qqrcKwqIKsQJkKK3r3Llz2DqNfiAajSE02CqMHnHEEbZo0SKbNm2atWjRIua2lvQ+NNKBLnfqqaeGXa5r166ushtNsK+03wi2AOJBsAUA80Ne6BBcgaBZgM4P/lWlNFK0dUVRFVjV0vXr17v2s2rbquYAqgCHUmhW8FY7V7XDVehTaFTV9J9//ilwuw0aNAg7XbVqVfdv5GXnz59vy5cvdxXi4obawu5DTRqC+wj2V+R+UZvkyOsCQKIQbAHA/KCmpgiRVM2URo0a5V1OTQwiqcoYadttt3WV0Fg0ZmswrJfa9yoEqn3rvffe6zpxiQ7Lq4o7cOBANxxWQB2zli1bVoJHWJDuUxXViy66yIVSVaYTNSRaEF7V2S20Q5mqzUHojaR2zqL9BgDxINgCgPntPzXKgMab3XvvvfPWaxQAdWwK2p6qI5hGApg0aZIde+yxeZdTJ6rIUKjOXeqMpVEOYrWzDXXWWWfZY4895podnH/++a5pgm5ToXPLLbcMu+yjjz6a1yShNNQsoEaNGu6+1U5YbYj1eOMR+vjbt2/vtvvFF18M25/ad2q3HM3XX39tzZs3pxkCgLgRbAFkDAWt9957z37++ecC53Xr1s2efvpp1ylL1dFgVARVMS+//HLXvlYUOEeMGOEqq+oUpfUa/UBDf0loKAyCr9qbxmpXGumuu+6yNm3auNtWhza151VI1AgMqoJqxjDd3uOPP25bbbVV1McY67HHoo5pb7zxhvtX4VYhXZ3YYinOfai9sppQ6DFon6gt76xZs9xwXwrskeFZ1506dWqxRmQAgFgItgAyhiqK/fr1i3qewu7HH3/sevHfcMMNrgmAxrHV+LEaxzag6qbau6p9rDp/6TYVYBWA1eZVoS2gEKp1zzzzTIFgq+tFO+yvKq+aBwRjyqrSq6Cpv3V/qnZqWCwNq6UQHnkbsZoSRLtc6DqNI6uArk5hJ554ouuopnaz0bazuPeh6q/aKGu8Wo2gsM8++7jhv4455piw/SQakUFNES677LKotw0AxUGwBZARVGnVUhSF0KKobawOqYcaNGiQq0JGToV74403uorr7Nmz82YfUzW4sGYEOnwfSm1UNRlCpGDc20Csx6jmE5H3F3ld0XZqYopQkdcryX2o6qtKs5aApgvWfSjAhxo5cqQbMSGojANAPAi2AFBCGrlAdt99d9eJS0OBKZipKhs5uYI6aOnwuqqtatqQSVRVVhVcQ6hVr17dtV9WUwu1o9VEDYGPPvrILd99910StxZAOiDYAkAJqTmCDq1rTFkN1aXmAmrCoOpsNMWdUjfdqBOY2h5rlAfNNqZxatV8QtXt0M5whxxySNTZyACgpAi2AFBCF154oVtQuAMOOMBVYgGgvBBsAQAAkBYItgAAAEgLBFsAAACkBYItAAAA0gLBFgAAAGmBYAsAAIC0QLAFAABAWiDYAgAAIC0QbAEAAJAW/h9sQHycpo8T7QAAAABJRU5ErkJggg==)
\

\

\

\

\

\

\

\

Se podría concluir entonces que con una poda del 15% se obtiene una
mejor predicción sobre el texto ya que su curva se aproxima más a una
curva recta de pendiente negativa.

\

\

\

\

\

**6)** A partir de los calculos realizados en la notebook 'punto6.ipynb'
se obtiene lo siguiente:

\

- Según estimación de Zipf: Se omite el **11.12%** de los términos.

- Segun datos reales: Se omite el **7.2%** de los términos.

\

\

\

\

\

**7)** Para verificar si se cumple la ley de Heaps se ha trazado el
siguiente gráfico:

\

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAvAAAAJKCAYAAABK93FpAAAACXBIWXMAAA9hAAAPYQGoP6dpAACxQ0lEQVR4nOzdB3xTVRsG8IdRKHvvLVP23ntvRUFUUFE/B+JeiODEBYI4EFBRUIYooCh7T9lD9t5L9p6F9stzyg1JmrZJSNukff6/X6C9ub25ublJ3nPue96TMsIGIiIiIiISFFIm9A6IiIiIiIjnFMCLiIiIiAQRBfAiIiIiIkFEAbyIiIiISBBRAC8iIiIiEkQUwIuIiIiIBBEF8CIiIiIiQUQBvIiIiIhIEFEALyIiIiISRBTAiyRB+/fvR5EiRdCtWzf89NNPCb074mcLFy5Eo0aN8P777+Pdd99N6N1xq3DhwkiePDn27NljXzZy5Eg88cQT5v9HH300AffOPxo2bIhFixYhPDw8oXdFRBIZBfAiPmDgkSxZMty8eTOhdyVgWcHLggULUL9+fbfrsAHxyy+/JJqALa5YxzImX375JV588cU7fqwJEyZg1KhRWL16NU6ePIkMGTLg7rvvxn333Ydnn30WadKkuePHIL5/eIttmS+s82rfvn0oWLDgHW/PV/56PrGJiIjAxIkT8euvv2LVqlU4ceIEUqRIYZ57vXr18Nhjj6F27dpxvh+BRg0oScwUwItInPAkeImvACfYWceJgRh7rt2pWbPmHT3GuXPn0KlTJ8yZMweZM2dG69atzWOdPn0aM2fOxGuvvYZvvvkGU6ZMQenSpe/osWjevHlRlrGRUKtWLeTJk+eOtp2Uzqtjx47h/vvvx9KlS5ExY0Y0a9YMRYsWNUH9rl278Pvvv2P48OHmtXvuuecSenfjVVI6DyTpUQAvIhIk2LMc3dWMO8EeSgaBDKpbtWqFMWPGmCDe8X6m4nzyySdo0aIF1q5dixw5ctzRYzKFyxV7+3m7Uwxek4IrV66Y12Pjxo14+OGH8e233yJTpkxO61y+fBkDBw40DTQRSTwUwIvEg+3bt+PTTz81ARJ7zLJkyYImTZrgvffeQ4kSJezr8Ut43LhxJoeZl75dMb3hgQcewPPPP4+vv/461se9ePGiCbzGjx9v0iHYo/rUU0+hQ4cO0f4NgwKmY7DnbufOnaYHq1y5ciY948EHH/TtAPjgzJkz6N+/P/766y+TCpEqVSpUrVoVPXv2NL2Mjs6fP4/vvvsOM2bMwI4dO3D8+HETyLA396233jL/u2IaFC+xM1h98803MWvWLFy4cMH0LrO3+aGHHoryNxwvwN5M9mxy3axZs5r1//e//6Fz585xdiziGo8Bz81ixYqZVIzQ0FCn+3msPvroI+zevducF3369DHH2xJTqsLPP/+Mxx9/PEqalLsc+OjWpTVr1uDjjz/GP//8Y4LR3Llzm6sE77zzjlOPPbfp+BiOPzs+ljfnV2z4nv3888+xdetW0wBhUN2vX78Y/4ZXNb766iuT8sJzKX/+/OYKRO/evaME4dFhYL5hwwbzWTF69Gi366RNm9Yco7CwMKflTP/ja8h0qS1btuDGjRsoWbIknnzySdNT79hz7ThmhseH+8jXm1dn5s6di2eeeQZ79+7F0aNHzXvCFV837sPgwYPtVwGYWjd27Fjzeh46dMjs31133YWOHTua96zrOcjxHB9++KH5O76/ebw3bdpk1uPrxWORL18+p/3lc2BjzvGc4LnqePXn8OHD5rN5+vTp5uf06dOjTp06Zn95Pjji58ygQYPM5+mBAwfMtrNnz45q1aqhV69eqFSpkicvm4hfKIAXiWMMKtm7yS/Mtm3bmiCJX1h//PEHpk6dar6QKlasaNbt3r27CQa+//57twE8v3D5pcT1YnP9+nU0btzY5DJz+127dsXZs2fNlykbCO4wMOLgx/Xr16NKlSrmy5xBGYMNNi74Rc8v0bjGL8cGDRqY/9njzECNjRGmb7Rs2dIcH+6bhYETg0r+DY8xG0j8EmdwNm3aNEyePNn8nSsGcfyyZm8zB0/y+DBA7dKlC44cOWICeQsDFwYNDDIYrDPIYsDCAIxBbzAH8D/88IM5r/h8XQMnRwxqfvvtNxP0MSWDQS/Flqrg7r7o1ne3nK8jG64MxBjgMbeb5/WwYcPw999/Y8mSJfZgnYHen3/+aQLbl156yX4lwfGKgrfnV0wY0PG48ZxjgMvzgu8X5pxHF4h/8MEH5sbgj+drzpw5zf4OGDDABJJMh/HkSgQbkzxefF1iExISYv+ZwTofl41Wjm/g+c7Xff78+XjhhRewYsUKM4bAFRv0TNUqVaoUHnnkEXPMmLbD582gnjn4PXr0iPJ33Fbq1KnNZ4iFDRx2bPA4cV/YccBg3grSGWQ7Bt7WOcarDHw/t2/f3gTj3Fe+Z/mZxWPI58nXmufBiBEjzGvMn62rMo6NOl5Jat68uXnf83Xn5zQ7OiZNmoS6deua/x0/N9gwW7lypekQ4PKUKVOaz3Iet2XLlimAl3ilAF4kDvGLgT25/DJevHgxihcvbr+PwXCNGjVMoMDeRWLQXrZsWRMQsoedQYGFvYf8UmPAyS/d2DAYYJDDgIdfcBb2blWuXNltoMSAh1+E7M16+eWX7cvZGLjnnntMCgW/5CpUqODxMeCXKL/g3Pn333/dLmfv68GDB01PF3slLewBY+DFqwHt2rUzgQ+xF9xd7x+3Ub16dbz66qtuA3h+4TMwZOBhsY4PAxI+V+sLn8ESe/g2b95sghFH7ImMDzEdSzbqrOPhDTYsGZRQ06ZNY1yXx5m93f/99585t+JjYOSlS5dM44oBGAM7vmcsDALZ88keYAbNxCtO7A3ma8tz2N0gVm/Pr+iwkcjzhefdunXrUKBAAbOcPbp837GR7vo+4+vH4J3vdTbg2eNrYaDLYJhX5r744osYH5v7z+CUAau3aVW8msLg/ZVXXjGfE9Y+8hjzCh3PM+4/g2RHbFi8/fbb6Nu3r9NyHic2oHkFxTWAZ4DNwJ/bc2xEDR061O14Dm6Hx8+62uiI+8fXmeee4zgMNkDY8cGAm+M42HDiecBjzWPkroHD857bZ8OBn82OV+n4Ocfed5531tUZpinxufDqJT+fXSlFSeKbAniROMQvNAYF7DVyDN6JX0D8suRldPYgW0E5AzF+CfJvHYNoK2WBlUA8wS9hVqJwvZRfqFAhE6AwiHDEIJSpFLwc7Pi4xC8wbodfnrzs7WkAzy9cdz15MWHgxcvz/HJ1DK6IvX3cb+tL1LoSEV1vJQMqfqHz+LOnjGkKjnh8PvvsM6dl1vFhTyB7mq0vfwY5PA7uGj7u0gb8LbZjyWPiSwDP150NND4vKwCNCddhAM8GU3xgUMYrJezxdQzeiT3ffF9w4C0DWk/235fzKzpMW2FvNs8X18fm1Rruu2s+PhvmPNbcb8fgndiwYPoa32OxBfB8DShbtmz2KyGe4P4wlSVv3rxOwTvxZzbe+dnBzwLXAD5Xrlxuy5KyYcurfUyncfwsI6ZDWQOwHUU3GJuNCgbQbGC4BvDEzybXQdT8HLUq8PD97gk2ntgpwvQ51xQ7pmdxOfeFz4njQqzjFF0VJk/TnkT8RQG8SBxavny5+Z+9c64BMzFfm7Zt22b/0mOgwnQNXsa3Amnmh/KLkIEie7Jiw0vbzFdm76O7wYK89Oy6P/zys8piuttXBnnWvnqKX3rsNXWXDkTMd3YNSnkpmnj1wt1+MP+VQYjrfvDyOxtDPOZcx9pfaz+Y3+oawPP4MGB3ZR0fvm4W9vIx8ClTpowJLNjryS9+Bn2e4JUNBnSO2CPJqx6eiO1Y+oMnFTusdeKrhCpfAz4mXxNXTGHg68CGlmMPeEx8Pb+i2zdy1wPO9x33hz3Ajnh+stecqUju8LxlGUg2WhyvwPkLP3PYaOPYG3fpcHzuDFLdPX823B1TcRzxygEbUux4sBrFfC68+seGJYNgRxxcy8YK3xPcJ44DsBo71vvVFZcztc+V9brzmHnKOg94tcbdecCrBtZ5wH1no4EpMmwo8DVl44ZXQ9lTH90xEYlLCuBF4tCpU6fMlwDTL2LCgNvCXjnmq7OHjpd2GbDxUjy/1Nnj6Elvm3U5lz1m7rCHyd2+EgN53tzhFyhTGrzhbUUQaz9mz55tbp7sB3Oe2fPGwMMqo5cuXTqTQ8vL6OxxvXbtWpTtxHZ8HC+LM9jgdtk7yQCFl/kZQLZp08b0lrprKDliupBrwMTGg6cBPMVFdRU2CnlOsZHIXmzm+MeEVzLIGjAY16zXwN05S9YAVk9TGHw5v2Lbt5jOI9cAno/Pxk9MY0n4+PxMiCmAt543t8dA2dNeeOv5M0CNaR/cPf/oXgPiVQteCeNVCb43+Bw4PoFBNVPYHPPZedWCY234OcMB8hwcz6pGViDMnHV371dy19PN9yF506i0jgNTdaJjvQ7E/WcKI48Z/4adLHw/WmMAeNWAA4ZF4osCeJE4xC8bfgnwsj17bj3FSg0coMcgngG8NXiVl4o9fVxixRt3rMvv7v7GyotNKNZ+sDed1XY8wTQX5qVzLIFjVR/iYNToJkGK7fg4Bgs8/kyV4I0D3Thwknm37GFk2gArYliBhDtMIXBNIwgETCNiagqfD3tQn3766WjX5aBD9owyUOE4AYsVnHHAs2OgRuzpvhPWa+DunCUrlcfTFAZfzq/YtsXzyN24lOjeZwz8eA7dCV5N4hUkNrp4fsc2fsF1nxlwxxS8uhPTFRo2ntmIZgOXDSMODuXVNf6Na0UhDkpm8M4rcD/++KPTfTxmDODjmvXZzEYGG+Ge/g1TjHhj+g2LAfCzmWlRbMzxuYvEFwXwInGIFRuYS8svWG8CeA5kZRUE9rzzUi9TJ9hj5RqcRoe9+Kx2w8vDvLn2DrsbCMnBngy+2OufkKwJibgfngZYTBfiMXM9PgyUYno+7B3lzXWgo3V8HINUR6wecu+995obAzGuzwDeqiYUbFgGk8eJgQkbGa6DdC1Wjy2riTjmAls9xQwmXVOSorua4ymmLVgDWBnwOWKPq/X6Or5WbJRY97vy5fyKDh+T71EGcq4pPnzf8Xi4e3xWRnLNFfcFG1sc9MlBqbEF8FYvPSvIMHWLqTw8Ptax8geeOyy1yjQaHhtW4GLaTfny5Z3WYxlWBs+uYxCIr7O/WM+N549r44OvA5fzs9nTAN4Rr1TxxiIFTBHiVUAF8BKfFMCLxCEGHCzbyBxL5kpygKgj6wuElS9csReegRJz3vnl4+ngVcfHZiUVXuplvq31BcbAgiUAXb/QeAmbed68BM6AgNUmXHtT2evEZdENQPMH5rhaaUP8QnQN2ojBMtMWrMmEuD9MCWBvrGNNcFbzYKAUXc8hAxgeHw4adDw+7FHj5XweD2Lw467qCtNOrEvxMZVfDHR8nhxjweCJlXd4DrhO5MReUeb/cjC268Bf9uDz9WI5Sp47Fg4A5FWKO8FGEtN8+Nh8TzgOZGUJR75e7O11HN/AgZ3EANq18erL+RUdHje+t/l+YhqF1Xjh+/r11183x8313OMVLg6g5NU0VsFxnXWWueGseOI6YNcdbovbYGOEY2c4RsP1SgRTYTiglo0yVuxhUMtSkawkw/+Z/uV67rIXnKkv3jYweFwZ1LKHnX/LVBkeF1d8v/IYseHrGDzz84VVffw1e6rjeeDaSGdVLabEcYA7G1+uOfrERg4b5Tw+rEbDfXY9nziegOk+8TGQXcSRAniRO+Duy9/CMmn8UOdlavY0sceHkzexJ55fUPxSYe86vwD4pe2KgRR7dhiU8v+YJl9yh/nyHCDGKwDsDWMNY34p8wufDQZ+ybpiAMDeMQa+HBjIqwAMZJiGwkCYQSwDqbgM4IkBNY8Ve4YZTDOYYUDJ/GumI7GUI4+dFWAxkGHFEPbW8rgx+OagVu4zB5uxbrQ77BlkCUUGdQwCrePDy+EMeqwva5aa47HgVQ2uy0Dt6tWrJlWAg9xYcpA9m3GJwUNMZSQZaDAo8QUbZTxPmALBOuQMwhhY8Xny/GT1IQbK7E3l8XENVvg+YNoVc5+Z688BfxyYyB5Ynvvepmo44lgG9upy4DDPW+4jgzGmS7FSCaupMN3MEc8dvn48f3g+8IoUzx+rxKG351d0eHzYmGGwznPPmh+Ax4vnEM8vBuOOWK3FKn/JxhBr0PM8Y641y1Jak7ixlz42vArCx2Ijn8+J57k1BoTnC9/LbERxgCjf2xamnPF5Mv2Df8N94pgGDuBlQ5jvHeZ0+3KFgOkybOyxgcD3oWPtdwvfL3wvsQHG48Njx+fOhg1rwt9po8/C15jnKz87GaDzePE14xgjpruxEcfysjzX2Tjne4jpYfxs5pUja3IqBvAchM5zmZ0wPC487zguiZ+jbKiwI0AkPimAF/GB1UMUXVk/3s8cW37w88vRmqSFX7bMNealbH4B8AsmuqoyVg8wv+RYjzim/Gp3+Bj88uaXKXvgGagw8GYZOAZ6zP107eniIDQGEKyAw4CAX3AMVBnEM9jgQE5vZqn0tSeNwQQDNPZsMrDkvrC3nIPoGBxy4CcHv1mYSsBjzf3ja8IvalYGYa8yg8foAnimfjBgZck4rsuSn2xgMSBznJiJQSRn7bQmbOGXNo8VAyUGjzE15PyFxzKmMpJMX3AM4GObXMkVA1g2SHi8+Dg8d5geZKWhMHhhMORum0wp4nnzxhtvmCtKvPGKE3Pqmd7krm62tY+eYCPMCioZtFszsbJHnikkroMr2RhjzzKvCPCc4BUUBm5WAO/t+RUTNh75XmaDgakjPC8YFDJIZ3qFu+fI48QKJnxP8vOA70UG/twvXmlzNwtwdNi45/Hm82DjmrXKGQizUcaGDs9jfn449ujzs4QpHywVyfOe67MBwQYLGxO8amhdfbJ4ej4xgGeqFYNaBuo8N1wxSOZ7ib3tvOrDY8BGIzsOWHnL8Yqhp9ztHxtoTJGzZsrlPrERyACe+BozMOe5wkm8eCx43HhVhJ0ebIRY+8/zmY0unuf8HGdjn8eLAT3HxfCcE4lPCuBFfOBtCT1+kfLL2lvsBeIXCr+IfMGeRzYc3A1Kje458MudgZE15bmvouspdsQe5ejyRhk08wueN08wcHAdLEcMyBkYRIdBW2y16nlMGNTzlhA8OZaOGKT4WuaRDUrHRiUnHGPvJAMcayyGO7wC4a6hxCsX7gbvsnfTFRuL5C4Hn1c+omsIuMNA0HU+A0fenl8xYZDsbibemF43HlN/ToTFKw28eYNBumug7g4bP56eT+wkYKAcGzZWeJXPHXePxfdwdO/j6PaPn51M6XJM63LFAJ0NQ95i29+YtiMS3xTAiwQo9vSyZ4qXd2Mr7ScSV9gjzUo7TG1gYM+e8LhKF7Jqj3tSz11EJClTAC8SYKxZQ3k5nj2/MdVqFokPTA9g7zcnLuKYAX8H8ExJYg8/B88yePdkAKeISFKmAF4kwDDdhbW2mXPOHF0O8BL/8zZHPKljPjNvcYGDrZl+w/Qc5qz7s7ShiEhipABeJMC4yw0W//M1R1z8T/WzRUS8owBeRERERCSIKIAXEREREQkiCuBFRERERIKIAngRERERkSCiAF5EREREJIgogBcRERERCSIK4EVEREREgogCeBERERGRIKIAXkREREQkiCiAFxEREREJIgrgRURERESCiAJ4EREREZEgogBeRERERCSIKIAXEREREQkiCuBFRERERIKIAngRERERkSASEAH8vHnz8Msvv2Dp0qU4fPgwsmTJgqpVq+Ldd99F5cqV7es9/vjj+Pnnn6P8falSpbBly5Yoy7/55hsMGTIEe/fuRd68edGtWze8/fbbSJnS+WmfOHECb7zxBqZOnYrLly+jQoUK+Oijj9C4ceMo25wzZ47Zr/Xr1yNt2rRo27Yt+vfvjxw5cvjhSIiIiIiIxCwgAvhhw4aZIPqVV15BmTJlcPLkSQwYMAA1a9bErFmz0LBhQ/u6DJrnz5+PiIgI+7I0adJE2ebHH39sAm0G7M2aNcOqVavQu3dvHDlyxDye5fr16yZQP3/+vAn4GYh/++23aNmyJebOnYt69erZ1124cCFat26Ndu3aoW/fvjh+/DjefPNNNG3aFKtXr0ZISEjcHCARERERkVsCIoBnwOzag92iRQsUK1YMn3zyiVMAnzx5clSrVi3G7Z0+fdoE8M8884wJtKl+/fomWH/nnXfw8ssvm157Gj58uOm9X7ZsGapXr26W8fHYC8/gnMst7KUvWbIkxo8fb/aDChcujDp16uCnn34yjyciIiIiEpcCIoB3l36SLl06lC5dGgcPHvR6e9OnT8e1a9dMyowjpuCwF37SpEl46623zDL+zKDcCt4pRYoU6Nq1q1n36NGjyJMnj+m5Zy97v3797ME71apVCyVKlMCff/6pAF5ERERE4lxABPDuMKVl7dq1Jj3F0ZUrV0xAzZQb/n/vvffiww8/NHnzls2bN5v/y5Ur5/S3uXPnRvbs2bFp0yb7Mv7M3nlX5cuXt2+Lj8P1kiVLFmWb1rrM3xcRERERiWsBG8A/99xzZkApe8EtFStWNLeyZcua35mT/sUXX5hBsMxxZ348nTp1CqlTp3abG581a1Zzv4U/c5m79Zhnb61r/R/duo7bFBERERGJKwEZwDNP/ddff8XgwYNNwG556aWXnNZr0qSJub9jx44ml/3FF1+M5z31HBsj27ZtM7n3VkNDRERERAJHsMRrARfAf/DBB2bgKm/du3ePdf0OHTqYfPnly5fbA/hs2bKZHPirV68iNDTUaX0OcGWJSgvX5TJX1jLeb/3PHvno1rXWi866detQt25dVKpUCRkyZHC6jwN2WfVGREREROLHjBkzMHPmTKdlFy5cMDHbkiVLTJGSQBVQATyDd96Y096zZ0+P/86xpCRZeeobN250qlhz7NgxU6LSSsGx1uV6rjZs2GBy3q11rf+5rmuwzWWO23Rn37595n+eFK4WLVrklCokIiIiIgmHcZsCeA+w3CODd9Zu79Onj8d/x5KOvNxRu3Zt+zIG2MyBHzlypFMAP2LECFNBhgNfLezB79Gjh8mht9a9efMmRo8eberQc+ArcSIoVqrh8tdff90E98Se/+3bt+PVV1+NcT9ZbpL493fffbfHzy+p49wAgwYNSujdCDo6bt7TMfONjpv3dMx8o+PmPR0z723dutVUIrTitkAVEAH8wIED8d5776FVq1bmtmLFCqf7a9SogQMHDpgD+tBDD6Fo0aKm133BggX46quvTC/6k08+aV+fFWnYCGBjgD83b94cK1euNA2Ep556yl4Dnp544glTh75Tp0749NNPkTNnTvP7zp07zUROjlhCkttizj0H2bJHv1evXqYKjWvJSlfWgFoG746zy0rMMmXKpOPlAx037+mY+UbHzXs6Zr7RcfOejpnv3BVCCSQBEcBPmTLF9GgzF4k3V+wRz5gxowmuOUMrA2cuK1SokJmUiUG064HmDKz8GwbjbCCwJ53LeHOUKlUqU8WGkzYxh569+RwYy/1gzrqjBg0aYNq0aaZh0L59ezO4gbOy9u/fX7OwioiIiEi8CIgAfv78+bGukzlzZkyYMMGr7T7//PPmFhtOJMX0Gk+w8g1vIiIiIiIJISACeBERERER8YwCeAloHPMg3tNx856OmW903LynY+YbHTfv6ZglXgrgJaDpw8c3Om7e0zHzjY6b93TMfKPj5j0ds8RLAbyIiIiISBBRAC8S5FhilROUiYgkJdmzZ0fBggUTejdEEoQCeJEgxuCdcwuw/KmISFLCUs6cdEdBvCRFCuBFghh73hm8a4ZfEUlKrNkyd+/ejfTp05vZ19OlS5fQuyUSbxTAiyQCmuFXRJIiTgS5fv16M3Fj586dFcRLkqEAXkRERIISA3bOqH7+/Hlcu3ZNAbwkGQrgRUREJCgxdYa369evJ/SuiMQrBfAiIiIiIkFEAbyIiIiISBBRAC8iIiIiEkQUwIuIxKH3338fH374IRYsWID69esn9O6IiEgioABeRBKF5MmTR/k9U6ZMKF++PLp164bHHnssQfYrWbJk5iYiIuIvCuBFJNFgoMwe74iICISFhWHXrl34888/sXDhQqxZswZff/11Qu+iiIjIHVMAL5IEfPHFFzh9+nRC74aTrFmz4tVXX/X7dt955x2n35ctW4Z69ephyJAheO2111CoUCG/P6aIiEh8UgAvkgQweD9x4kRC70aCqFWrlpmpdsuWLVi9erXbAH7mzJn46quvsGrVKly4cAH58+fHfffdh969e5s0HEfMZR87diz++ecfHDp0yPT033XXXejYsSPeeusthIaGxtdTExGRJEoBvIgkeuHh4eZ/Tvji6oMPPjC37Nmzo23btsiZMyc2bNiAAQMGYPr06Vi6dCkyZMhgX79fv37Yvn07ateubda/cuWKCeatgarz5s2Lko8vIiLiTwrgRSRRW7JkiQm42TNeo0YNp/vmz59vgnem2EydOhXp06e33/fLL7+Ywa/vvfeeSUGyDB06FIULF47yOH369MGnn36KCRMm4IEHHoiz5yMiIqIAXkQSFQbkxNSW3bt3m0GsKVKkMIF3jhw5nNbloFYOfP3uu++cgnd69NFH8eWXX5p0GccA3l3wTq+88go++eQTzJo1SwG8iIjEKQXwIpKoMJXFEdNZRo0ahQcffDDKusuXL0dISAh+++03t9u6fv26GTtw5swZZMmSxSy7fPmyCewnTZqEHTt2mJx5Vr0hNgYOHz7s52ckIiLiTAG8iCQqN2/eNP8zN535648//rhJhcmTJw8aNGjgtO6pU6fM+q5BvyMG5RcvXjQB/I0bN9CoUSMz2LVcuXKmUcBefTYCiCUsr127FndPTkREBArgRSSRSpMmDZo0aYIpU6agSpUqZiKnbdu2OVWJYYUZ9p6fPHnSo23+9ddfJnhno+DHH390uu+///4zAbyIiEhcUwAvIokaZ2J96qmnTJ77oEGD0KtXL/t9NWvWxLRp07B161ZTajI2nBiKPfIsMemKFWhERETigwJ4kSSAkyYFmvjcJ1aIGTFihCkN+dxzz9lru3PgKavPMMAfP368SbNxxHz3jRs32qvXcAAre+xZvaZNmzb29fbs2WNqwDO4FxERiWsK4EWSgLiY8TSY5M2bF88++6yZrIl13Fkthho3bmx+Z6988eLF0bp1axQpUsTkvO/fvx8LFy40JSbZS0/t2rVDsWLFTE8+A/tKlSqZ9dgIYE34cePGJeTTFBGRJEIBvIgkGjH1gDNI/+GHHzB48GDT826VlHzjjTdQp04dU1KSNeP//vtv00OfL18+E/Q/9NBD9m2kTZvW9L6zt50pM1yfs7CyVvzLL79sqtmoF15EROKaAngRSRSs2VajwxlW2bPuDmdV5c0TDOxZltIdqwKOIwb3vImIiPiLAngRERERkSCiAF5EREREJIgogBcRERERCSIK4EVEREREgogCeBERERGRIKIAXkREREQkiCiAFxEREREJIgrgRURERESCiAJ4EREREZEgogBeRERERCSIKIAXERERkYAUERGBPXv2IF++fAgNDU3o3QkYCuBFREREJKDcuHEDa9aswbx587Bv3z488MADaNKkSULvVsBQAC8iIiIiAeHChQtYvHgxtkyYgBIbNqBYSAj2lS9vAvlGjRohefLkCb2LAUEBvIjIHVi4cKH5Unn//ffx7rvvJvTu+KRhw4ZYtGgRwsPDE3pXRCSJOnTwIDYPHQrMnIlShw6h9fHjZvnRzJkxxxbAnzx5Ehs3bkSFChUSeE8DgwJ4EUkUYuuVSZYsGdatW4fyti8Cb+zfvx9FihRBt27d8NNPP0W7bd6CFfddvVqB6+eff8bjjz8e4zloNSTZGGNPpUgwYH47g/LNP/6I2mPHooUtSHeV6+xZpAoLw/WQEMydO1cB/C0K4EUk0WAgyp5wfim4kzt3br8/Zo0aNbB161Zkz57d79uOL6NGjcLly5cTejdEJCkID8d1W4PzwLhxuLp4MbL/9x8eOnMmymon06fHiuLFzS0sZWS4un37dhw6dAj58+eP770OOArgRSRReeedd/y6vegaAxZWRShRooRfHzO+6ctQROLcxYu49PPPuPnZZ8hoC8KLuVnleooUmFq5MpbZPlPPpUvndjO8wvToo4/G7b4GAQXwIpIknT9/HoMGDcL48eNx4MABE6izF71atWro1asXKlWqhA8++MDc2LM/cuRIc7PwZ36JRJcDz1QGDsS6du0aPvnkE/zyyy84fPgwChYsiFdffRXPPPOMWW/IkCEYNmwYdu3ahWzZsuHJJ58023LFx5syZYpJAzp69ChCQkJQrlw5s51HHnnE7XM8c+YMBgwYgL///tuUYePfFC5cGK1atTL7miZNGvu+usuB5zEZOnSoeWxeZeDvd999N5544gk8++yzUdKGmIbDbfGY8hhyf0+fPo1ixYqZ58y/89S///6LTz/9FCtWrMB///2H9OnTmzJyPNYDBw5ECtsXveXmzZv47rvvzJWELVu2mOoVJUuWNMfyueeec5ve9NVXX+H77783x4XHvUOHDvj4449NihWfB5db+Hp8+OGHWLBgAerXr++0nehSrPg7X3NWz5g+fTq+/fZb7Ny5E5kyZUL79u3x+eefm5/jy6+//mqeL4/r1atXzT536dIFb7zxBlKlSuW07qRJkzBx4kSsXLnSnLPE48nz/YUXXoiSbmU9Vx4z/t3w4cPN8+b7qVOnTuY9lCFDBqe/8eb1lSC3YQMuvv02QmfNQrqwsCh337S9P49kyYKltnNsle2z4sKtz6Xo8Jzh+9X1nEpqFMCLSJLUokULE6DUqlULLVu2RMqUKc2l2fnz52PZsmUmgGcwce7cOXz55ZeoWLEi7r33Xvvf8/eYWEHjgw8+aB6ndevWJoCeMGGCCSoZoDD3c+zYsWjbti2aNm2KyZMnm0AxXbp0JrByxL8pW7YsGjRogDx58pgBXVOnTsVjjz1mLit/9NFHTuszgGIwffDgQVSpUsX8PQN0rsvn0717d9OYsPbVXZD70EMP4ffff0ehQoXw1FNPmXX+/PNP9OjRwzROuO+uzp49izp16iB16tQmeGMDhgH9//73P/Ocub+xWb9+vXlduD6DXQabbHCxkcPGDhtEadOmNesyWOfxm2ULDti4YFDKqyJ8HRls8suewaXrseR2GDCyAcQAlo0cvk7cnmtA68sYB+tv+Dpy39q1a2fOOe4XA1wG8/w5PrDhxEYYX2++Jmw4LF++3FytYm8m988xYGbji7/XrFnTHCO+psw9fuWVV7Bq1SqMHj3a7XN9+eWXzXnBcn+ZM2fGzJkzzbm2ZMkSc7OOqzevrwQp22scYWukhtnOgVS2z6r0LncfsDWaF9ver7ty58Yx2/l404sGG9+j7HBo06aNf/c5yCiAF5FEhb197jCo69mzp/mZgbPVi8MeQ1cM2om9rQxerQDe2yoz7LFmAL1582Z7bxF7okuVKoXXXnvN9FByX6zcfPb0sreavea837Gnk9tgoOMoLCzMBIXszWVQmjdvXvt9Dz/8sHnszz77LEpjgL3i7PGMCYNzBu/Vq1c3Pc/WBCpsKNSrVw+//fabCUoZ5DticMZgnYGYFfS+9NJLpme7f//+HgXwDLivX79ueoL5GI742jgGd9wfBqAMLnncrMfksWejY8SIEejYsaMJFImBJPeNrwHPAet1YdDIGtNHjhwxVyn8gfvARsGmTZtMIExsRLFhyACEwTCv+HiKvdbRnd9ssLljXTliUM3j6tg4YWOR2+PVgRdffNG+fNq0aVHONeKVHp4XXJfnhetzXbp0qXn9rZQs9rDz2LPRx3O0d+/eZrk3r68EmZs3cd32eZnyrbeQnI1hh7uupkyJ1UWLmp723blyseXn00Ow4acxOwrgRZKmqlWB//6L/8dloLp6dZw+BIMSd9gjaAXwVpCXJppLtf5KbeDjMGh1vNTLwKhu3bomKP7666+dBtZmzJjRBDQMuJi6UKBAAae/c8Ue/eeff96k8bAntWvXrmb52rVrTQ9r5cqVowTvlDVr1lj3nekg3H8GYY6zH/KY9evXD82aNcOPP/4YJYBn8PXFF1849VizZ5y98uydvXTpkrnCEJOYXh/H14ZB4+DBg03DxTF4t7bBVAwG8GPGjLEH8Dy2vI/BpOPrwiswfK58bfyFj/Pee+/Zg3dio4wVZXgsvA3gGRzzFtPjuWKqEIN2ps+4Xlno06cPvvnmG3N8HAN4d+casYed67LB5BrAWz3wruMpGLgzUOf5ZAXwnr6+EkQuXMCFQYOQ0nZLc/asffEV22fUoWzZsKFQISyxNZovp07t80Ow04FXIHnTeaIAXiRpYvB+K7c1sWE+dGxKly5tUmSYF8z8dwZ3DDCr2ho2DIr9iUG0K6unPKb7mM7jGMBbvekM1LnPV65csd/HgOiww+vJ4J2aN2/u836zt5fBpmvONzE1h71gbCi44oBedwG69VyYjhFbAM+0Iwae99xzj0n5YM84X5+77rrLab0dO3aYqwl8THcNNwb4DBK3bdvm9LyI23PFlJGUKf37tcj0JVfWsTjjpvJGTHj1IrYyko54jmzYsAE5cuQw4z1c8fgw1cnx+BCPKRuezN1nXjsbXRbXc82Ru3OFjQE+X14hYJoMG6mevr4S+CJsn0vnX3oJaadORYbr153uW1KyJMbZXtewO3xPsVHIc4SNXX9/PgczBfAiSVEclFMM6Md1wcCUgTCDPuaks2eewQyDCw7I82cOrruBVlaQ6K4XybovzGGw1969e82XF9MLmL7CtBn+LYNoBkasE85ccwuDZAZajj2/3uJjsafe3WBCLmP6z4kTJ6LcF13PmPW8PGlgsSHFVBcOKuXrw8GpfH2Y9sI0I6aD0KlTp8z/zCeP7soLOQagVnpULl7Cd8HzggNa/Smm19iTY3En2EDgcePrFNPxcey55/Hh8efgXPays9HA84D7zPOK6WSO55ojd8eUeJWJjU5um+8xT19fCVw3bOfA/r59kct2PmRyeH/RkcyZMdHWGN50a4yNL3hOMu2OgTsb6ME8z0ZcUQAvkhTFcRpLMGBgxRQL3tjLyB5MVjJhWgsDDaZeBAruI4Mxpn+4VpwZN26cU3UcYroQA6Loeko9wePDnlgGma5BPJdxEC2DsbjC+vocWMqGzJo1azBjxgyT7sHc/pw5c5qrAFZwzLEMDAQ9Ye3zsWPHouS6Mz+djQLXNBBrLAIHz7k665AuEGis48OrTas9fM//8MMPplHI3HjXkqy8ssMAPjo8psWLF4+y/L9b6XqOjRlPXl8JPBf//Rf/ffIJMs2Zg6IOV5CY377RFrDPK1sWe+4gv51XhJjGxqtJvHIk0VMALyJJHi/d88Z8bgYPHHRnBfBW8BrXvaUx2b17t/n/vvvui3Ifc+lde6eYCkKzZ882VxN8waCPVyk42NI1NYONHR4Pd+kh/sZL5nw+vHGAL0sZMqeaAR57bNlYYWDprqHhDp8X02jYA+wawLP6kLsgPUuWLOZ/pjG5Yh57oGKqUpkyZcwAaDY0eKxiw3ON51N051pMeF64jiHg1SMeNx5rdw2+mF5fCQAXLnDkN87Z3hsX//oL+TZsiFK/fVOBAvjJ9hlxyWGsjLd45atx48YmlSq6sUniTAG8iCQ57GFkD7XrYD32ODM9wHGQJ4M3BjTugrf4YgWaLDvIkokWlunjQFJXzK2vXbu2CUg5uPP11193up/Pk8Fd6hgGlLH0IEsHsqQgH9f6UmVe9VtvvWWOCeusxwWrjGeoS0Bg9eRayxmws1Rk3759zf8cPOvub3j1ggNpiQEi88iZvsGxD1ZQyaoob7/9ttv9YW8xzxc26jhQ2Goo8JzgYwfy5X1WPeLrxIGzvFLjmtLDwJ5BNo838Vzjc+VrzuDfwvkHOAYjuufKv2FeO68QWeVJuYznHv93nAPA09dXEgg/65jWZAvYebU2WXg4eNa4JoPtyZkTMypWxPpChXzucS9atKgpocsqX67zC0jMFMCLSKISXZk9YqoF8ypZyYM9jMwrZ2DHgaPME/7L9oXFHlirWg0x0GUAx55oBidMEWAAxwF4rMseH1giksEjB/yxLB/3l6UJGcAzX5hpNK5Yq5s953wuLAfJyg0MpDjwc86cOWbgYsEYclR5NYLHgzXcGcixBj6DN/aOsgHEgYi8xQUOoGTvP/P92chi9Qn2InNQJRtXTz/9tH1dpnlwoCbTn1hHn714zP0/fvy4yY3/559/zFUIK4DnQEv+PVNF+Lzuv/9+0wvMv2UPNY+tayDB84Q9wuxhZl44H4PpIvwbziHAkpqBioE7BxtzwjAGSxw/wdedjTgG7jyvGVzzfmIDh5VjWFGGQTzPdx5HTsrFY+XuXCOeG+x9ZyDWuXNn01Dg+cn3Go+fYzUkb15fiSfMY+e8DjwPbg30dheSX7A1rlhNZpHt/XTax4mU+P7i1TsG7v4q2ZoUKYAXkUTB6hmMabAegwUG8BxEx55lBmQMMthDy3xLBhosp+davYXBMOuMM0+XlWsYCLOyhhXARzfRT0w9s9702nLGVaYvsOwfa3SzkVGhQgWT6sMeZAaQrtvjFyMDNwZLDLpZ65s9m1zOXlGmCsW2PwzWGLiyx5plCImBMIMxzsTq7jn54zlzoigGcqzTzgCcz5d56SyZyR5lx+o8HFzJ48Dyhuxh5uRWFy9eNK8nX2/2tHNyJ0esA8/nwaCfN16+Z4OO6zL4dzcYk42ZN9980zwWS1cysOXVDQYhbCD58vp7cw54sn506zC3nLPv8nnzqgp73Xl8Gcizged4fDhJGNOLeJWFx54lI5mqxL9lw8XduWbhFRAeHyuPnseV7xs2qh1LWHrz+kocYyUpWyMdQ4dyBHOUu0/YgvSttvfELtt5cdTWwGVJyHAfe8pZGICNNnYsWGlp4jsF8CKSKHiTo84gzXXm0pgwP54BnDvs2Xb32DHNssne9OgGybJuOG+umCPMnnN3onvu/JJkbXPeYhLTvjJQdxese7MfFNNzdsWgmDdvMAh1DdRjwsmleHPEnmYG/wxYXbGa0FBbkMObK3fPO6bnG905Ex1WgoltAqzYtsmZgHnzBJ8/G33uxPQY7FllwM5bTHx5fcWPWD3K1tAFr6bMnBnl7v8yZcIa22feWtvtsK2hFXGHKWJsELPxx9l3Y0rbE+8ogBcRkSSF6S+8AuHYk8yZHZk2wmVMUxJJVK5ejQzWme7155+RvzsIt91WFSuGuWXLYj+rv/hhXAcbgmyo8UplII8TCVYK4EVEJElhKUSmQjE9iCkjHDzJ1BKW3eRMuBwrIZIoHDkC8AocJwCzNVJdnUuTBgtLl8bSkiVxJn36O344prRxnAjrt7uWYxX/UgAvIiJJSrNmzcygSQ6kZD17DkouaQtgmPrBMRDiPfWwBhCmOTHljylc06dH/u6Ave0rihc3QftOWwP2TlNkiClmTOPiLS7nh5DbFMCLiEiSwnxc3sQ/vBnfIHGIcxiMGgX07csC/E53hdkaqSz3yJrtG2z/30nNdkccT8Q0GRYAYDUniT8K4EVERESCFdNkfv01MnB3qSRz0RaoLy5VCvPLlMG5dOn89pCsjMXAnVeudPUlYSiAFxEREQkm+/ezHioweTKweXOUu3flyoWZFStiS/78uOHBDMWeYClQThDHq1fuSq1K/FIALyIiIhLoTp1izdfINJkpU4Dw8Cir7MydG7M5Wd0dzI7qihOcMWjnRF3p/NiLL3dGAbyIiIhIoNqxA3jttcja7RERUe4+mi0bNufNi39KlsSRrFn99rCsIsMB35z4jtVlJLDoFREREREJNLt2cXpb4LvvovS2X8mYEfNKlMAi2+2sH8o/OmLddgbuym8PbArgRURERAIFZ0rt0wcYPtwpcL+ZIQM2VK6MJWnSYFvevLjhx15x9rDXqFHDBO6cG0ECnwJ4kURg69atCb0LIiLxJtF95p0+HZkis3Ah8OOPTneFp06NlbbA/ffixf1W/tHCnHZOaMab6rcHFwXwIkEse/bsSJs2Lbp27ZrQuyIiEq9CbcEsJxAKWpcuATNnRg5IHT8euHgxyioLa9TA1GLF/FoCklhFhmUga9asaarLSPBRAC8SxAoWLGh6ojib5Llz52zfA1PMZBr6QBaRxC59+vSmB/natWsJvSue42RLK1YAY8YAv/wSGcS7sSdvXoysWxfHMmf268MXL17cpMmUL19e+e1BTgG8SJBjEM/bJdsXwd69e3H+/PmE3iURkXhx4cIF8z/TP1KnTp3AexMD7ucPP0QOSj18OMrdESlSYF/16piaLRt22W5X/PhckidPjipVqpjAvRDLS0qioABeJJFgT1Tnzp2DqzdKRMQPGLwHZI3y48eBb7+NrCRz7JjzfSEhuNCqFRbly4cZts/t634u1cgUI9ZuZw33bLZGgSQuCuBFEhF+gQXkl5iISFJy5Qrw2WdAv36AS6dKRJMmOFSnDv5Ilgxbjh4Fbt5kGRi/PXSWLFnQxPYYDN7TpEnjt+1KYFEALyIiIuIPnGhp4kTg9deB/fud7gpv2hT/du6MSQcO4Nh///n9oZkewzSZypUrI0WKFH7fvgQWBfAiIiIid4I96extnzDBOcc9WTLcbNgQS22B+9+7duH8qlV+f2gOSGXgzgGqGpiadCiAFxEREfEFA3IOTP3tt8jedwdh1aphQYcOmGwL7q+tXevXh+XES7Vq1TKBO0tCStKjAF5ERETEU8xZX7kS+PBDYMYM5/uSJ8e16tWxvGxZjEuRAuH79vn1oa2Jlxo1ahTcNfDljimAFxEREYnNzp3AV19FTrrE6jIOImyB9Zn77sMfRYti1ZEjtxZGuNmIb1hFhr3ttWvXDuxymRJvFMCLiIiIuBMWBkydCgwdCsyaFeXuiKxZcfCxxzAubVrsPnECsIJ3P+EcH82bNzd13FnPXcSiAF5ERETEsmYNMHkysGBB5KypV686358yJcJbtcLOEiUwLiICRy5ejHZGVV+VKVPGBO4lS5bUwFRxSwG8iIiIJG1Md5k7F3jnHWD5cvfr5MqF6927Y6EtcJ9pC/KtWWD9hT3s1apVM4F7/vz5/bptSXwUwIuIiEjSxdKPnHSJPe+uihQBatXCpdatMT0kBIuWLME19sz7EXPa69Wrh6ZNm5pJmEQ8ERAB/Lx58/DLL79g6dKlOHz4sDmBq1atinfffddMSOBo7dq1ePPNN7FixQpTRolTBA8YMMD2HisSZbvffPMNhgwZgr179yJv3rzo1q0b3n77bfN3jk6cOIE33ngDU6dOxeXLl1GhQgV89NFHZtuu5syZY/Zr/fr1SJs2Ldq2bYv+/fsjR44c/j0oIiIiEjc4ydLIkcC4ccC2bc73FSoEPPcc0KEDjmXMiJkzZ2L5P//gJqvP+FFG27Y5Y2r9+vVNPCHijYAI4IcNG2aC6FdeecXkfZ08edIE5TVr1sSsWbNMySTavn27KZ3EoH6CrcV85coVvPPOO6blyoCao7QtH3/8sQm0GbBz5PaqVavQu3dvHDlyxDye5fr16yZQP3/+vAn4GYh/++23aNmyJebOnWu2bVm4cCFa21rh7dq1Q9++fXH8+HHTmGCrefXq1Qixtc5FREQkQDFY//RTYOxY4MYN5/ty5468r0sX7Dt82ATu69atQ4Qfq8lEPkxukyZTo0aNKB2KIp4KiDOHAbNrD3aLFi1QrFgxfPLJJ/YAnsF6aGgopkyZYmqhEoN5zj7GgP9TvvFsTp8+bQL4Z555xgTaxBYug3Vu4+WXX0apUqXM8uHDh2PLli1YtmwZqlevbpbx8dgLz+Ccyy3speeAkvHjx9tHgxcuXBh16tTBTz/9ZB5PREREAgh7zv/+O7IE5MKFUe/nlf5XXkFE587YtmsXZgwebIvzt0Vd7w4xpmHgzplTNTBV7lRABPDu0k8YoJcuXRoHDx40v/PSFVNcmAZjBe/EEkvslf/zzz/tAfz06dNx7do1s66jxx9/3PTCT5o0CW+99ZZZxp8ZlFvBO6VIkQJdu3Y16x49ehR58uQxPffsZe/Xr59TKSfOhFaiRAnz+ArgRUREAsiUKcDTT8P2Ze68PH164IUXgCeeQPhdd5me9hn9++PAgQN+fXgG6hUrVjSB+122xxHxl4AI4N1hSgvz3ZmeQrt37zYpM+XKlYuyLluzzE1nD3uqVKmwefNms9x1XV62yp49OzZt2mRfxp/ZO+9um8RtMYDnenwjRvf4zN8XERGRALBqVWRFmZkznZcXKAC89BJ79BCWIQOWL1+OWT//bFJi/YmpMezgYwpvrly5/LptEQrYAP65554zA0rZC06nTp0y/2fNmjXKulzGHLUzZ86YNwrX5ajuNGnSuF3X2pa13Zi2aa0b2+M7blNERETiWXg48M8/rGAROVuqo5IlgfffNwNTr9q+2zmmjR1/7Cz0Jw5GZRouMwM4SFUkrgRkAM889V9//RWDBw82l55ERERE3NqxAxgwAPjzT+DkSef78uQBuncH3n4b5y9dwrzp07FgwQJzRd+fMmfObHrb69ata8bqicS1gAvgP/jgAzNwlbfufNPdYlWY4QBVV1zG9BarfirXZQ781atXo7yRuC5LVDpuN7ptOj4u/2ePfHTrOlbAiQkr7WTKlMlp2UMPPWRuIiIi4oXPPwd4pT4szHk5v2eZ426778SFC5g1bpxJdb3hWnnmDvGqP6vWcRydKsoEH3YW8+bo3LlzCbQ33gmos43BO28ffvghevbs6XRf0aJFTUrMxo0bo/wdl3F0N/PfycpT53LOamY5duyYKVFZtmxZ+zKu626bGzZsMI0Ca13rf67LN6vr4ztuMyaDBg2KUtteREREPMS0lz/+AL7/HnCoFAdWduGYtocfZs8YDp49i5mjR5sCFP4uBckKdIwFmCWgijLBy10HKsdfVqlSJYH2yHMBE8Cz3CODd9Zu79OnT5T7WRmG9df/sL1pOXGSVYmGI8bnz5+P1157zb4u31TMgR85cqRTAD9ixAhTQebee++1L+vQoQN69Ohh6sRb67LizWjbm5516DnwlTgRFFvYXP7666/b37AcAMP69K+++qrfj4mIiIjYMAD/7Tdg1Chg1qyoNdwff5wTwJiUGRa9mGb7/ncsWOEvnKuGZa5ZfU6BuySkgAjgBw4ciPfeew+tWrUyN86y6oiTHRADfAbRbdq0MWUgmcPGv8uZM6dTAM1UGjYC2BjgzyzftHLlSvP3Tz31lL0GPD3xxBOmDn2nTp1MGUpui7/v3LnTTOTkiCUkua2OHTuaQbbs0e/Vq5epQuNaslJERET8YPZsoEcP2L6Yo95XvDhsX/iI6NoVW7dtw7QxY8z3tz8xUGePLDsHC7CKjUgACIgAnhMz8Q0yY8YMc3NlTV/Meu0cfML0GgbczDfjNMSff/55lBx0zsDKEeAMxtlAYE86l/HmiGk38+bNM5M2vfjii6byDS+JcT84GMVRgwYNMG3aNNMwaN++vRltzqsCvCKgWVhFRET86No14PXXgcGDnZfzyrjtu5epMhH16uHfDRsw/bPPsH//fr8+PGOM2rVrm8Gp7NwTCSQBEcAzBcZTlSpVwixePvPA888/b26x4URSTK/xBBsMvImIiEgc4CyoEyZwqnTAMSgvUgT48kugbVvcjIgwqa8z+vY1Ey76E4tfsBQkv+tVClICVUAE8CIiIpLEbdgAvPgisHCh8/IUKZhDC/TsiTBb4L5syRJzldzf868wWOfkkZzc0d08MiKBRAG8iIiIJBymyf7+O/DUU8ClS8738Yr3gAG4dvfdWDhvHmbPnu33yZd4FZ7j2zhzqtJhJVgogBcREZH4x8oyY8YAn30GbN58e3nhwkDXrqYU5KVChUya7dyffzZj1PyJA1I5MJWlnVmhTiSYKIAXERGR+HPoUOQETJxA58QJ5/tY5nnkSHAqnTlz5mDhsGFmYkZ/YkEMBu533323SkFK0FIALyIiIvFj1arIyZauXnVezolz3n0Xp2rXxsypU/HPP//4fdZUVphj4F6Eg2FFgpwCeBEREYlbFy9yMhXgo4+clzdvDjz7LI7WqIEZM2di5TvvIDw83G8Py9QYTtLIwJ0TMookFgrgRUREJO5w9lROtnjy5O1lVasC48djf7JkmD59Ov798ENEMCfeT6wa7pw1NXv27H7brkigUAAvIiIi/sf89kcfBRwnaORg0ccew+4XX8TUv//GZsfBq36QOnVqUwaS5SAzZ87s122LBBIF8CIiIuI/Z84AP/0UOYuqg4h27bD32Wfx59at2DF0qF8fkjOjN27c2NzSpUvn122LBCIF8CIiInJnmLc+dy4wdiwwbpzTINUIW3D93yuvYFTGjNj9119+fVhOvtSsWTPT684ZVEWSCgXwIiIi4rtFi4AnngB2745y14Vq1TC6Xj38y3Qa15KRdyBbtmxm8qU6depo8iVJkhTAi4iIiG+mTQM6dgSuXLEvikiTBqeaNsWkvHmxigNTWYHGT3LlyoVWrVqhevXqSJEihd+2KxJsFMCLiIiIdzj49Ouvge+/ty+KKF0ae9u3xzjbz/tPn46cadVPOGtq69atTS13zZoqogBeREREPHXsGNCzJ/Dzz06Lz1WujK+bNsUhBu5+VLx4cdPjXtrWONCsqSK3KYAXERGRmLGyzI8/Ah984JQSE54yJebVqoUJpUoh4uxZvz1cmTJlTODOAF5EolIALyIiIu6tXg18/DEwaZLT4vAUKbCoalVMKVECF9Kk8ctDsYe9UqVKJnAvWLCgX7YpklgpgBcREZHbmAbz8svA338D585FuXtD8eIYV6UKTmXM6JeHY+DOQakM3PPkyeOXbYokdgrgRUREJLJ2+4QJkWkyu3Y53XUzJATrihXDPFvwvjtXLkbdd/xwHIxaq1YttGzZEjlz5rzj7YkkJQrgRUREkrKbN4FRo4C33oocpHpLRMqUOFm6NJZkyYI5RYviRkr/hAwpbdth/fYWLVqYeu4i4j0F8CIiIknR8ePADz8AP/0E7NnjdNe5woUxuG5dHEib1m8PxwmXOGMqJ2DKnDmz37YrkhQpgBcREUkqLlwA/voLGDsWWLDAaQImOlmmDMYXK4b1OXMiwk9lG1OnTo0GDRqgWbNmyOinvHmRpE4BvIiISGJ36VJkb3u/fsB//0W5+1SpUphQogTW+im/nUJDQ9G4cWM0adIE6dOn98s2RSSSAngREZHEaOfOyNz2tWsje9sZxDuIyJwZ+6pXxy+5c+OILdj2l7Rp05qgncF7Wj+m4IjIbQrgRUREEhOWgezRAxg3zu3dN5o1w8patfCbbb2r16/77WEzZMhg0mSYLhPqxwaBiESlAF5ERCSxOHIEqFzZqZqMkT07wtq0wZJy5fDn/v245iaNxlfMa2dFmXr16pl8dxGJewrgRUREgt369cAXX0T2ulu96iz7+N57uNSuHWbt3In5ixbh2o4dfnvILFmymBruLAnJCjMiEn8UwIuIiASjiIjI2VIHDQIWLnS+r0ABXJw8GbN278aCH3/EtWvX/Paw2bNnN4E7J2FK6afa8CLiHb3zREREggkD91mzImdMXbYsyt1hrVtj9r33YoafA3fOltratu3q1asjRYoUftuuiHhPAbyIiEgwCAsDJk0Chg0D5s1zvq9gQVx99lnMzZ0bM9auxfXVq/32sLly5UKbNm1QrVo1JE+e3G/bFRHfKYAXEREJdNOmAU89FTlI1VGePLjy/vuYnikT5i9Zguv79vntIRW4iwQuBfAiIiKBitVi+vQBRo4Ebt68vTxvXlx9/XXMyJEDc1eswHU/loNk4N62bVtUrVpVgbtIgFIALyIiEmhYBvK994ARI25XlaHKlXG1d2/MsP04b8ECXNu2zW8PmTt3btPjrsBdJPApgBcREQkUrCYzeDAwYYLz8rRpcf311zGrYkXMtgXuV69e9dtDMnBnj3uVKlUUuIsECQXwIiIiCcmqKtO3L/DPP1HuvvnAA1jUogX+3rgRl2fM8NvD5smTx/S4K3AXCT4K4EVERBLChQvAL79E5re7Vo3JkQM3O3TA0urV8efmzbi0YoXfHlaBu0jwUwAvIiISX27ciOxlHzUK+P33yCDeUd68uPHBB1iYPz+mz5mDCytX+u2hGbgzVaZy5coK3EWCnAJ4ERGRuHb6NDBkCDBgAHDuXNT7ixXDjddew5KiRTF11iycX7XKbw9tBe7scU+WLJnftisiCUcBvIiISFwaOxZ48knAdeBp+vTA/ffjxlNPYemNG5g2fTrOrFvnt4fNmzevvcddgbtI4qIAXkREJC6whvsrrwDjxjkvb9MG6NwZN9u1w7JNmzB1yhScZg+9nyhwF0n8FMCLiIj425o1wH33AQcO3F7WpAnw2WcItwXWK1aswJTPP8fJkyf99pBKlRFJOhTAi4iI+AsHqX71FfDOO8CVK5HLMmYEPv4Y4d27Y7UtsJ/y/vs4xoma/CRnzpwmcK9WrZoGp4okEQrgRURE7hRruTNVxhacY8eO28srVkTE5MlYd/w4/u7bF0ePHvXbQ2bPnt2Ug6xZs6YCd5EkRgG8iIjIndi3D+jeHXCZZCmiY0dsffll/DFyJA4ePOi3h8uaNasJ3GvVqoUUKVL4bbsiEjwUwIuIiPji5k3gp58iB6peunR7uS2wPvD88xh36BB2c6ImP8mcOTNat26NOnXqIGVKfX2LJGX6BBAREfHWkSOmBCSWL7+9LHt2nOjVC2OTJcOWhQv99lAZM2ZEq1atUK9ePYSEhPhtuyISvBTAi4iIeGPTJqBmTade92u24HpM+/ZYsX273x4mffr0aNmyJRo0aIBUqVL5bbsiEvwUwIuIiHiKAXqzZvbgPTxrVsx/8EGMv3kTETt3+uUh0qVLh+bNm6NRo0ZInTq1X7YpIomLAngRERFP/Pgj8Pzz9hlVL+TMiX5Nm+IES0f6QZo0aWxtg2Zo0qQJQkND/bJNEUmcFMCLiIjEhLOkfvwx8MUX9kUnMmbEF7ZA+3T69He8eQbrDNqb2hoDadOmvePtiUjipwBeRETEnfDwyCozPXtGBvG3/FuoEH5q1AjX7jAvnekxTJNhugzTZkREPKUAXkRExNWaNZHlIRcvti8KT5YM0ypVwuQqVQDbz75iCciGDRuaAaoZMmTwx96KSBKjAF5ERMTC/Pa+fYFPPnFavD1PHoyrUwdHsmb1edOcLZU13DkJU5YsWe50T0UkCVMALyIiEhYGfPklIt57D8muXLEvPh8ait9r18aqYsV83nSyZMlQvXp1tGvXDjly5PDH3opIEqcAXkREki7mtn/9NSI++wzJrl2DlRgTbrv9U6oUxteseUe57pUqVUL79u2RN29ev+yuiAgpgBcRkaTn2DHghx9M8I4TJ+CY0b4rVy6TLnMwe3afN1+6dGncc889KFy48B3vqoiIKwXwIiKSdOzfD3z+OfDdd4BL/fYdefKYQapb8+f3efNFixbFvffeixIlStzpnoqIREsBvIiIJA3jxwNPPw2cPeu0eF3hwhhfqxZO3UFFmAIFCpjAvUyZMibnXUQkLimAFxGRxCsiAli1CvjoI2DyZPvim7Yge4Et2F5QujSOZ87s8+Zz585tUmWY667AXUTiiwJ4ERFJfFhJZtQoYMgQYP16p7s2FiiAMfXq4cwdzKKaLVs2U1WmRo0apjykiEh8UgAvIiKJx82bphwk+vUzg1MdhdkC7b+qVcPs8uV9nogpU6ZMaN26NerWrWsmZBIRSQj69BERkeDHVJlff42cgGnzZqe7jmTJgiWlSmFZiRK4nDq1T5tPly6dmTmVM6imuoOykiIi/qAAXkREglt4OPDSS8DgwU6Lt+TLh1kVKmCb7f8IH3vcU9sC/mbNmplbaGioP/ZWROSOKYAXEZHgNWsW8PrrwMaN9kW7c+XC5CpV7qgcZIoUKdCgQQOTLpPhDqrTiIjEBQXwIiISfC5fBt59Fxg40L6Is6f+Xrs25pct6/NmWUmGA1M5QDX7HUzkJCISlxTAi4hI8OAg1Z9/xs333kOKQ4fsi//LlMnMnnonve7ly5c3tdzz5cvnjz0VEYkzCuBFRCTwcZDqxIkI79MHybdvR4pbi28kT44ZFStiauXKCPexnCNnT73vvvtQrFgx/+2viEgcUgAvIiKB7dAhhHfpguSLFsExRN+aLx9+r1ULR7Jm9WmzefPmRYcOHVCuXDlNwiQiQUUBvIiIBKZ58xDx6afm/+SsNHPLgWzZTD33TQUL+rRZTsLUvn17VK9eXZMwiUhQUgAvIiKBZcWKyJKQo0fDsV/8fGgoJtSqhRVMdfGhx5zVZFhVpn79+pqESUSCmj7BREQkMHDm1McfB6ZOdVp8Mn16rL3rLswqXx4X0qb1erOs5d68eXM0bdpUtdxFJFFQAC8iIgmLA1Rnz8ZNW/Ce4sgR++LrKVKYwakzK1RAhA+pLuxlZy33Vq1aqZa7iCQqCuBFRCRhsCTk338jvGdPJN+5015Z5pot8J5dvjzmliuHy6lTe71ZDkitWbOmqeXOfHcRkcTG6wB+8eLFOH36NO655x7z+8mTJ/H0009j7dq15hLl4MGDkSpVKr/vqIiIJBJnzgD9+iFizBgkO3TIqbLM4SxZ8F2zZjiWObNPmy5btqwpCala7iKSmHkdwPfu3RsNGza0B/A9e/bEzJkzzWXKX375BUWKFEGvXr38vqMiIpIIbNuGiMaNkezoUacBqgezZsWCMmXwT8mSPqXLFCpUCPfffz9K2v5eRCSx8zqA32b78H3jjTfMzzdv3sTEiRPx6aef4sUXX8Rnn32G0aNHK4AXEZGo/v4bNx9+GCkuXbIv2ligAJaVKGEGqUb4UFkme/bsZvbUqlWrqpa7iCQZXgfw58+fR5YsWczPa9aswYULF8yHJ9WqVQsff/yxX3dQRESC3PjxCOvbFyEbN9rz3M+mTYtvWrbEIVsA7ot06dKhTZs25uqvSkKKSFLj9adejhw5sGvXLtStWxfz5s1DgQIFUPDWZBqXLl1CihQpYtmCiIgkCefPI+yZZxAybhxCHBbvtwXtX7Zujcs+lHQMCQkx5SBbtGiBNGnS+G9fRUSCiNcBfLNmzdCnTx/s3LkT33//PR5++GH7fdu3bzd5iCIikoRdv44bY8fi5quvIjUHrN5yKGtWzCtb1qTMhHuZ5870GF7l5Qyq1lVgEZGkyusAnvnue/bswYABA1CtWjW888479vvGjRuH2rVr+3UHRUQkeERMmICw7t2R6uRJ+xfM1ZQpMbZuXaywBe6+UGUZERFnXgfwuXLlwoIFC9zeN3nyZKRPn/5O90lERILN+vW4+PrrSD9nDhwLCW+1Bd0M3o9nyuT1JnlFl4F7qVKl/LefIiKJwB2N/GEVGg5qzZgxo8l9z5kzp7/2S0REgsHFi7j86qsIHT4c6Tmj6i2bChTArPLlsT1vXua/eLVJVZYREYmZTwH86tWrTalITuoUFhZmBhWxEsAnn3yCKlWq+HsfRUQkAF06dAjX69VDln37bi9LnRoTatbEUqbLeBl8q7KMiIhnvP6EZPBez/aBnTZtWnTp0gV58+bF4cOH8ffff5vlDOoVxIuIJF43rl3Djt69kX/oUGS5fNksC0ueHLMrVMCMihVxLSQkli04Y7DepEkTtGzZ0ny3iIhIzLwO4FmBhjPdLVy4EJkcchqZSsNeEw5qnTZtmtc7cvHiRXz44YdYv3491q1bh5MnT+L999/Hu+++67Te448/jp9//jnK3zNHcsuWLVGWf/PNNxgyZAj27t1rGhvdunXD22+/HaV358SJE2aCqqlTp+Ky7Qupgu2L6KOPPkLjxo2jbHPOnDlmv7iv/LJp27Yt+vfvb0psiogkVhHh4dgxciTS2j7nSx85Yl/OXvchzZtjV548Xm+zRo0aJl0ma9as/txVEZFEzesAftmyZRg+fLhT8E7Mg2dazVNPPeXTjpw6dcpsl4Fzhw4dzM/RYdA8f/58RDjkW7qrB8xJpRhoM2Bn+ctVq1ahd+/eOGL74hk2bJh9vevXr5tAnY0QBvwMxL/99lvTGzR37lxzZcHChkvr1q3Rrl079O3bF8ePH8ebb75p6hLz6kSIlz1PIiLB4NCiRUj2yCMoeeCA0/IjmTPjxyZNcChbNq+2V7x4cXTs2BGFCxf2416KiCQNXgfwN27ciPYSJ5fzfl+w2sDp06fNzwzmf/jhh2jXTZ48uSlhGRNuiwH8M888YwJtql+/vgnWeZXg5Zdftlc2YGOBvfdsnFSvXt0sa9iwoWlMMDjncgt76XkFYvz48WY/iF9AderUwU8//WQeT0QksThj+yz9t1cv1BwxAmnCwuzLT6VPj19tn3sbOZGfF7nuLHbAyjIVK1bUAFURER95HcCzHi8ncOJAI1cMhMuVK+eXHbtT06dPx7Vr10zKjCOm4LAXftKkSXjrrbfMMv7MoNwK3olVdbp27WrWPXr0KPLkyWN67tnL3q9fP3vwTpxcpESJEvjzzz8VwItIonDd9vm5tn9/FB40CI0cJmO6mDo1Jtk+K5cXL44wLwaaaoCqiIj/eP0pyh7pTp06oWbNmnjkkUdMYMsAd8yYMVixYoXpmY5rV65cMY/LvHX+z/xJ5s87zs63efNm879rgyJ37tymRNmmTZvsy/gze+ddlS9f3r4tPg7XY4+Ru0YK1126dKlfnp+ISEJhauKOwYOR/uOPUfPYMaf7NhQsiFG2z8rzXgw0ZWdIo0aNTPCuAaoiIv7hdQB///33m5525ru/8MIL9uXMG+dyXhqNS7zsyhuvBBBz0r/44gvMmzfP5LhbXxBMw0mdOrXb3HgOluL9Fv7sbgAVl/HLzFrX+j+6dR23KSISbPZv345zXbqg/Jo1TssPZsuGqZUrYx3z1b1Ie6ls+xt+J2iAv4iIf/l0HfOJJ57AY489ho0bN5qgNZvtw5290uxpiWsvvfSS0+8sPcaAnoOh2IB48cUX43wfREQSk7Nnz2LRl1+i1hdfoNCFC/blp9Olw/RKlbCkVCmEO6QNxqZIkSLmSm3RokXjYndFRJI8nxMRGawzcA4ErFrD/Mrly5fbA3g2KpgDf/XqVYSGhjqtzwGunOHPwnWtAbSu61n3W/+zRz66dbN5WYVBRCQhcSK+5UOGIM2336Ltrl1Ifquy1w1bsD65ShXMqlDBq8Cdn4H8PNYMqiIiccvrAH7QoEE4cOCA+d/Vq6++aqrJuPaSxwfHkpJk5anzKoFjxZpjx46ZGvNWCo61LtdztWHDBvMlZK1r/c91WWLSEZc5bjM6r7zySpQSnA899JC5iYjEB35ebv7tN2S0fWbXO3rU6b792bObPPeDtv89xU4SltdlOV6V0hWRYPHrr7+am6Nz584l0N54x+sA/scff0SPHj3c3seyjIMHD473AJ4DZzn5Uu3ate3LGGAzB37kyJFOAfyIESNMBRkOfLWwx4jPiTn01ro3b97E6NGjzWBdDnwlTgTFSjVc/vrrr9t7mNjzv337dtOAiQ0bPswLFRFJCPv27cOG3r3Retw4pAwPty+/mjIlFpUubXLdr6ZK5dG2+FnKAgCczC5DhgxxtcsiInHCXQfq2rVrUaVKlQTaI895HcDzw9+qn+6KpRQ546mvZsyYgUuXLpkJlYi12SdOnGh+ZgUDTprE0o482MytZC/SggUL8NVXX5le9CeffNK+LVak4ayxnMiJPzdv3hwrV67EBx98YCabcnwOzOnnxE3M2fz0009NnWL+vnPnTjORkyOWkOS2mHP/3HPPmR59DuhlFRrXkpUiIoGCee6TbUF7rqFD0X7DhtvL06bFFFvQvrJ4cVzzovecn7n8HLQ6OEREJP54HcAz953lG93h8jvJe+zevbtJzyFuhz3rVllKNgw42yuD6wEDBpjAmb3kTNnhpEwMol0rznAGVv4Ng/GBAweaLxou481RqlSpTBUblshkDj1785nfzwZF3bp1ndZlDeNp06aZhkH79u1N1RvOytq/f39dOhaRgMM899mzZ+PUF1/gEZcOiWW2oJ2TMV3zsMedWFKXnR1lypTx966KiIiHvA7gmf7BGUcfeOCBKPcxvaZSpUo+74wnvfcTJkzwapvPP/+8ucWGZc6YXuMJVr7hTUQkUPEK5bp168xnZsHVq/G0Q/DOQaqTqlXDbM514WGnCwsFsNOCKTPJvRjYKiIi/ud1AP/aa6+ZD3HmmLPHPH/+/Dh06BCGDRtmenn++uuvuNhPERHxEGeNHjdunBmbk+HKFTyycCGskHtn7tz4s3p17PYw9YXBujURE4N4ERFJeF4H8BysxIGqPXv2NAE7saeHH+xczvtFRCT+Mf3v77//NhPchYeHI+WNG3hh+nSku37d3L89Tx58wc9oD3vdWVmL6TLKcxcRCSw+1YHn4M0uXbpg0aJFJu+d6Se8rOpaHlFEROIeg/V//vkHkyZNwsWLF82yjLZgvtuCBSh08qT5/XxoKEbXq+dR8K48dxGRwObzRE4M1jl4U0REEs7u3btNuoxVACD3mTNotW4dqtmWp7g1P0a4LWj/unVrHM+cOcZt8UoqP9fZIRMfM2uLiIhvPArgWb6RM+zxA50/x4aVYkREJO6wLOQff/yBFStWmN9DbtxAuzVr0GTjRqf67tdtn9u/NGgQ48RMzHNv2LChSYFUnruISODzKIDn5dRly5aZSYyYCxlbqUiWdxQREf+7YQvUOT/F1KlTce3aNbMs+/nzeGb2bBQ8dcq+3jVOzHT33ZhfpgxOZcwY7faY58567vycFxGR4OBRAD9kyBDcdddd9p/vpNa7iIj4ZtOmTfjtt9/sV0LZ615/yxbcu2oVUjl0nCwpWRJ/1KiBS6Gh0W6LnTHMc2cALyIiwcWjAP6ZZ56x//zss8/G2c6IiEhUDNh///13bNy40b6skG3Z03PmIPutQavEWVWHN2mCnTH0pluTz3FSOuW5i4gEJ58HsYqISNy6evWqmfl5ji1Qt1ITWde907JlqLFrl9O680uXxqTq1XE1mllVeeW0Xr16uOeee5A+ffo433cREYk7PgXwhw8fxsSJE7F//35csX2ZOOKXxLfffuuXnRMRSYo4t8bKlSvN5+y5c+fsy1OHheHZWbNQ7Ngx+7JDWbNiVP362BdD8YCiRYviwQcfRMGCBeN0v0VEJH54HcBz8ib24LBnKHPmzEidOrXT/QrgRUR8x1lUx44di507dzotv+u///Cs7fM3061OEw5SnVmhAuaUL49rISFut8Vyv/fff78pQKCxSyIiiYfXAfxbb72FKlWq4Ndff0X+/PnjYp9ERJIcdopMnjwZ8+bNMxMzWUKvX0e71avRdNMm+7IbyZPj+6ZNsSmaHnXmtjdr1gytWrVCaAwDWUVEJDh5HcBv27bNXNZV8C4icueYLrPaFqCPHz/eKV0my8WLpsJMPdtnbgZbcG85mjmzCd6PZM3qdnvly5c31WU0H4eISOLldQBfoECBKHnvIiLiPabL8Grmjh077MuS2QL6luvWoe3atU4TMtGC0qUxsUYNXHeTMsOAvXPnzioLKSKSBHgdwPfs2RMDBw5E69ato+S/i4hI7Jguw4mYWF3GMV0m9fXreHTRIlTds8dp/dV33YVplSrhcLZsUbbFz+E2bdqgSZMmSJlShcVERJICrz/tt27diqNHj6JEiRJo2rQpsrl8oXCgVL9+/fy2gyIiiQXTZdasWWPSZc6ePet0H1Nm3vzrL2S9dMm+jLOocqDqmWjKPtasWRMdOnQwBQVERCTp8DqAHzBggP3nESNGRLlfAbyISFTs+Bg3bpwZR+Qq95kzeH7GDHvwftP2OTq6fn0sLVnS7bZYDpJlIVkeUkREkh6vA3jlv4uIeO7atWuYMmVKlHQZynrhAh5YtgyV9u2zLzuXJg2+aNsW/2XJEmVb6dKlMz3uderUQfLkyeN610VEJEB5HcAr711EJHYxpcsUOn4cLdavR0Vb4J7Ctp6FwfvAdu1wzCUlhlc269evb+bgYBAvIiJJm0Y8iYj42bFjx8xkTO7SZWpt345HFy6EY//5eVvgPq9sWSwuVQoXbT87Kly4MB5++GEUKlQojvdaRESChdcBfBrbl0tsM/pdvnzZ5x0SEQlWYWFhmD59OmbOnIkbN2443Zfy5k20XbMGrf79177sQmgoltiC9lnly+Oyy4RL7Gm/7777TLqMZlEVERFHXgfwL730UpQvk1OnTmHWrFlm9r8HHnjAbzsnIhIsNm/ebGq6nzhxIsp9uc6exctTpzpVmNmSLx+GtGiBMJfSj/x8rVevHu69916ly4iIiFteB/CfffaZ2+Uc3Nq8eXNVRRCRJIX57cxz52yqrpKHh6P12rVos24dkjvkunNCpgk1a0YJ3pkmw3QZps2IiIhEx2858EytYe9879698b///c9fmxURCUisKLNw4UJMmjTJTMzkKJntvmq7d6Pz0qVIf+2affml1KkxuEUL7Mmd22l9VZcRERFv+HUQa4YMGXDo0CF/blJEJODs378fY8aMMf9bmONe5uBBVNmzB3fbPgczugT1/xYqhFH16zsNUmW6TN26dU3wrnQZERHxlN8CeF5GHjhwoJmhVUQkMWKq4F9//YUFCxaYMpG2f1Dg1ClTDrLO9u3I4pDjbtmVKxf+rloV2/Plc1qudBkREfGV1wH83XffHWUQKycqOXz4MG7evGkuJ4uIJCZWTffffvsN58+fN4F71T170OLff1HQFsC7uhISgu1582J58eJYV6QIu9rt96VNm9b0uLPnXekyIiLiC68D+AoVKkQJ4ENDQ00v0kMPPaQeeBFJVFhVhtVlWGWGih85go4rVqCwm2oz6wsWxJK778bWfPmiDFAl5rizNGT69OnjfL9FRCTx8jqAHzduXFzsh4hIQGEdd9ZznzZtmvk5/ZUraGQL4lutW+c0e+qxjBkxv2xZrC1SBOeiyWPPZwvou3TpoipdIiLiF5qJVUTExY4dOzB69GgzoypV2LcPT8+Zg5Th4fZ1OHvq77VqYRWD8mgmWkqVKhXatWuHJk2amHkyRERE/EEBvIjILZcuXcLEiRPxzz//IMPly2i8e7cZoFry6FGn9eaWLWvquIfHkMNesWJFdO7cGVmzZo3r3RYRkSRGAbyIJHkcpMqJmDhINf3+/Xhw61bUtd1CHHrciekyPzZpgv05ckS7LQbsDz74oBkvJCIiEhcUwItIknbq1CmMHTsWh5YvxyNLlqDCgQNR10mfHtMrVcLiUqWiTZdhRZlmzZqhTZs2SJ06dVzvtoiIJGEK4EUkSeJMqvPmzTN13WusX49nli5Fqps37fdfT5EC/5QsiX9sQfvBbNmiDdyJg1M5SDWfS613ERGRuKAAXkSSnAMHDmDUqFFIuXIluq9Zg9KHD9vv4+DUOeXKYakteL/gMGuqO5w99f7770ft2rWjlNcVERGJK14H8IsXL8bp06dxzz33mN9PnjyJp59+GmvXrkXz5s0xePBgU3lBRCTQcNK5yZMnY+PEiWhpC9xr7dzpdP+/hQphTL16OJ82bazbYtDOmu4ZMmSIq90VERFxy+sAvnfv3mjYsKE9gO/Zs6epldygQQP88ssvKFKkCHr16uX3HRURuROciGnuF1+g0tKluGfHDqcBqpdSpcLEmjVNykxMqTKUJ08ePPzww5q0TkREEozXAfy2bdvwxhtvmJ9v3rxpSq59+umnePHFF/HZZ5+Z2skK4EUkUFy4cAFz+/dHIdtn04v79jnddzVlSkyqXh3LbMH41ViuHIaEhJgBqhyomtLNLKsiIiLxxetvofPnzyNLlizm5zVr1pgvx3vvvdf8XqtWLXz88cd+3UEREV+wNOTyRYtwvmdPtF+5EskdZk+9ZgvAV991lwnePUmXufvuu80g1RwxlI8UERGJL14H8PwC27VrF+rWrWsqOBQoUAAFCxY093ESFM02KCIJ7cTRo9j6zDMoM38+sl28aF9+KXVqzC5fHgttAfnl0NBYt8NBqg888ABq1KihQaoiIhIwvA7gefm4T58+2LlzJ77//nuTC2rZvn07ChUq5NcdFBHxFEtDLh8xAjnfeQf1HWZPvWkLvufYAvfJVaogzMP0l5o1a6Jjx44apCoiIgHH6wCe+e579uzBgAEDUK1aNbxj+6K0jBs3zlRmEBGJb0cOHcKWZ59F42nTnNJlduXKhXF16uBg9uwebSe7bb2uXbuatBkREZFA5HUAn8v2ZbhgwQK397E8W/r06e90n0REPHbjxg0s+f575PvoIzR16HU/afssGtWgAbZ5OLmSNZNq27ZtVQpXREQC2h2VUmAVGg5qzZgxo8l9z5kzp7/2S0QkVvv27cPi99/HQ5yUyaEsJHPcJ9SsieshIR5th6l/jzzyiBnTIyIiEuh8CuBXr15tSkVyUqewsDBTXo114D/55BNUqVLF3/soIuKEnzt///03Dv30E56bMcMevF8IDcWIRo2w2cNAPHXq1GZOi0a2v2EPvIiISDDwOoBn8F6vXj2kTZvWlFXLmzcvDh8+bL5MuZxBvYJ4EYkrHEDPSeOyrluH52fOtE/ItCNPHnzbokWs9dwt5cqVM4Pws2bNGpe7KyIi4ndeB/CsQFOyZEksXLgQmTJlsi9nKg174Tmoddq0aX7dSRGRq1ev4o8//sCK2bPR8t9/0WTjRoTcvGnu21igAIY1b44bHpSxZcpf586dTUeDSkOKiEgw8jqAX7ZsGYYPH+4UvBO/FJlW89RTT/lt50REaNOmTWaW51y2oL3vvHnIaAvmLVvz5cNQW/B+04PgvU6dOqY0ZFoPJm8SEREJVF4H8Kz4EN2XH5fzfhERf+DkcL///jvWLFmCLosXo9bOnU73/1OiBMbXqhVr8M7SkBykWqpUqbjcXRERkXjhdQBftmxZM4FTmzZtotzHnnnmlYqI3Kl///0XY8aMQVHb/x8uW4astmDesidnToyqXx9HYslfZ4pM48aNzUBVDlgVERFJDLwO4N9880106tTJzFLIHq08efLg6NGj5ot2xYoVGD9+fFzsp4gkEex156RwB2fOxKPLl6PcwYP2+8JtAflfVatiZoUKiIilagw/mx599FHcddddcb3LIiIi8crrAP7+++83Pe3Md3/hhRfsy3PkyGGW33fffX7dQRFJOtavX4+/vvsOTebOxeM7dsAxRN+fPTvG1q2LfbHMN8FykK1atULr1q2RMuUdTXUhIiISkHz6dnviiSfw2GOPYePGjTh16hSyZctmUmdSeDCITETEFXvd/7YF7kWHDMGb+/cj1GEszeVUqTC+Zk0sLVmSOTExbocTMrHXPX/+/HG9yyIiIgnG5+4pBusVK1b0466ISFK0Yd067HnjDbRbsgTpr12zL78SEoL5ZcpgXrlyuJAmTYzb4GRy7dq1Q7NmzTQhk4iIJHo+BfBXrlzB7NmzsX//fvOzIw4ae8P2ZSwiEpPL585h3UsvodDkySh/+rR9eViKFFhRrBgmVa8ea+BOxYsXN+NxcuXKFZe7KyIiEjC8DuDXrl1rckuPHz/u9n4F8CISozNncHjQIIR+/TXq2IJ4R2uKFMG4OnVw3oM67awqwzE3nEBOEzKJiEhS4nUA/+KLL5qc9wkTJqB8+fIqzSYisYuIsEXna3Cjf38knzgR+cLDne7emyMH/qhRAzvy5vVoc2XKlEHXrl2RNZYykiIiIomR1wE8q0RwRsS6devGxf6ISGKzdy/w7LPArFlRPnBYWWZapUr4t3DhWAeoUpo0afDAAw+gVq1a6nUXEZEky+sAnr3vqjYjIrG6fBl47z1EfPMNkjkMTr0QGorVd92FFcWLYy9LQnoYiHMSOfa6Z8mSJa72WEREJCh4HcA/99xzpt5727Zt42J/RCTYMV1m+nTglVeAHTtghedn0qbFrAoVTDnIq6lSeby5UFvAz1732rVrq9ddREQEPgTwaW1fwqz/zplY27RpY3rkXTHIF5EkaOVKoGdPYMECp8XzS5fG39Wq4bKXY2aY684KM+p1FxERuc2nQay0d+9e23f1yij3s4dMAbxIEnPpEvDaa8B33zktPpg1K35u2BAHs2f3anPsde/UqRPq1KmjXncREREXXgfwW7dujYv9EJFgxGoyI0aYXHccPmxffDpdOlPHfVXRogj3cmKlu+++28ymqgozIiIi7nkdwJfkdOYikrQxz33p0sg891Wr7ItvJktmykEuKFMGN7wc7M6StOx1Z4Ur9bqLiIhEz6eZWEUkCduwAejRA1iyxGnxnpw5MbJhQxzLnNnrTZYqVcr0ursbUyMiIiLOPArgOfPql19+iRIlSpifY8Kes6lTp/pl50QkgPz7L/DDD8CQIU6Lz6RLhwk1amBN0aKI8LLnnL3uHTt2RL169dTrLiIi4iGPAvgzZ87g5s2b5ufTp0/ri1YkKTl1KnKA6s8/Oy/OmBFTK1bEymLFEJbS+4t57BDo1q2bet1FRES85NG37rJly+w/L1++PM52RkQCzOrVQPPmbMXbF4WFhGBhqVL4q2pVXLf97K2UtmD/vvvuQ+PGjdUZICIi4gPlwIuIe4sXA+3bA2fPml/DU6XCvCpVMK14cVwKDfVpkwULFsQTTzyBPHny+HFHRUREkhafA/iwsDAcOnQIV65ciXJf6dKl72inRCQB2d7b+PxzoG9f4OpVs+hsoUL4okYNnwaoUvLkyc34Gd5SeFmdRkRERJx5HcCfPXvWTNQ0fvx4hLMGtBtWvryIBJlNm4BHHokcsHrLgYIFMaBRI1xLlcqnTebKlcv0uhcuXNg/+ygiIpLEeR3AP/vss5g8eTKeeuopM+FKKh+/1EUkgBw7Bnz2GTB0KHDtmn3xv3fdhZ8aNMA1H3LdiXnuHTp00OeEiIiIH3kdwM+aNQsDBw40gbyIBDlOyPTdd8CbbwIXLtgXn8uWDcPq1MGe3Ll92myWLFnw2GOPmUa+iIiI+JfXATzrNhctWjQu9kVE4tOOHUDPnsCkSfZFESlT4p+yZfFbpUo+VZihmjVronPnzkibNq2fdlREREQceR3AP/TQQ/jzzz/RrFmzuNgfEYlrHKT63ntAv36AwziWvXXq4Mf8+XEiUyafNpsuXTp07doVlStX9teeioiIiBteB/CffPIJHnzwQRPIt2nTBlmzZo2yTmyztYpIArh4Efjqq8iZVI8csS8Oz5ABfzVsiBlMl/GxLnv58uXxyCOPIGPGjP7aWxEREYmG1wH8EdsX/+7du7F582b89ttv9uWckCUiIsL8ryo0IgFm1Sq2rIGTJ50W73ngAXybPj0u+jCTKoWEhOAB2zbq1aunSZlERETiidff2qw+c+zYMXz22WeqQiMSDDibKlPezp2zL7pRpw7GV6mCBbfqvPuCkzI9+eSTyO3jQFcRERHxjdcB/PLly/Hdd9+ZXFcRCWC8Eta/P9Cnz+1cd1vQveuLLzB06VJcZEqND9jT3rx5c7Rv3x4pfey5FxEREd95/e2bPXt2cxORAMXAfcKEyIGq27fbF0eUKIG/33wT02bN8nnTLA/JSZlK2LYlIiIiCcPrAP6ZZ57Bjz/+iJYtW8bF/ojIndiwIXImVf7v4LIt6P6mQAHsWbnS501XrVoVXbp0UXlIERGRBOZ1AJ8hQwasWbMGtWvXNtVm3FWhee655/yycyLiIfa6DxoEvPMO4JjXXqIEtnbvjqF79uDa0aM+bTo0NNRUnapRo4YGqoqIiAQArwP4l156yfy/b98+kw/vil/wCuBF4tGyZcDzzwNr195eVq4crvfpgzHnz2M5K9D4iJO2MWVGaXMiIiKBw+sAfuvWrXGxH2ZA3Ycffoj169dj3bp1OHnyJN5//328++67UdZdawtU3nzzTaxYscIMomvcuDEGDBiAIkWKRFn3m2++wZAhQ7B3717kzZsX3bp1w9tvvx1l8N2JEyfwxhtvYOrUqbh8+TIqVKiAjz76yGzb1Zw5c8x+cV+ZTtC2bVv0798fOXLk8N8BEYmNLTjHl1/C9saJ7IG3/O9/OPD66/hh9GgcP37cp00nT57czPPAq2z8WURERAKHVwH8tWvXTNDMqdL9PYjt1KlTGD58uAmcO3ToYH52Z/v27WjUqJGZ7XHChAm4cuUK3nnnHVOHmgF1tmzZ7Ot+/PHHJtBmwM6ZY1etWoXevXubWvbDhg2zr3f9+nUTqJ+3BUQM+BmIf/vttybPf+7cuWbbloULF5qgpl27dujbt68JkNiYaNq0KVavXm3qYovEuXHjgFdeAf777/ayu+9GhO38nRsRgT+++srn+RjY287ykHfddZefdlZERET8yasAPnXq1KYO/MyZM/0ewBcqVAinT582PzOY/+GHH9yux2CdOblTpkwxU7cTg/nixYubXvhPP/3ULOO2GMBz0C0Dbapfv74J1rmNl19+GaVKlTLL2VjYsmULli1bhurVq5tlDRs2NI0JBudcbmEvfcmSJTF+/Hh7z2ThwoVRp04d/PTTT+bxROIES0FOmwbwfHYcjMq89GefxYUPPsBIW2C/adMmnx+C5z8HqvI9JiIiIoHJ6xQapqkw3SQhsEeRKS5Mg7GCd+KEMuyV//PPP+0B/PTp080VA67r6PHHHze98JMmTcJbb71llvFnBuVW8E4pUqQwte657tGjR5EnTx7Tc89e9n79+jmlFdSqVcs0aPj4CuAlTixeDDzxBLBrl/PyFi1MrfedadJguK0Be/bsWZ82zwnZOFCV57IGqoqIiAQ2rwP4559/Hp9//rnJj43vcnK7d+82KTPlypWLcl/58uVNbjp72BmMbN682Sx3XZezRjJFwLGXkj+zd97dNonbYgDP9RjcRPf4S5cuvaPnJxIFc9hffx0YNcp5ebFiwPvvI+LhhzFjxgz89ddfiIiI8OkhChQoYK6s5cqVyw87LCIiInHN6wD+wIEDpkeaaSOcjZGBrWOPHX9mD3VcYGoNuStdyWUMYM6cOWMCEa7LlJ80adK4XdfalrXdmLZprRvb4ztuU+SOMBgfMgR4++3IwaoWNh4/+AC45x5cuHQJI775xt5Y9QXHftx///2aUVVERCSIeP2tzTxzy9ixY6PcH5cBvEiScOMG67VGBvCWDBmA3r2Bl1/mYBTs2rXLjBPxNWWGKWhML7OuMomIiEjw8DqAZwpLQrEqzFiDXR1xGRsPnOrdWpc58FevXo0yII/rclZJx+1Gt03Hx+X/7JGPbl3HCjgiPmGZVo7bcByk+uijABvFuXOb82/WzJlm3EY4B7X6gOM1WGUmc+bMftllERERiV9eB/BMS0konFSGKTEbN26Mch+XFStWzOS/k5WnzuXVqlWzr3fs2DFTY75s2bL2ZVzX3TY3bNhgGgXWutb/XJclJl0f33Gb0XnllVeQKVMmp2UcPMibJGFMmRk5MnJCpsuXby9nnfdbk6ddunTJVDrytcoMz+X27dubc1e13UVEJKn79ddfzc3RuXPnEmhvvONz4ivroS9YsMAEwz179kT+/PlNwMv/3eWI+wMrw7D++h9//GEmTrIq0TAvf/78+Xjttdfs6zJIYWNjpC0ocgzgR4wYYYKXe++9176Mded79Ohh6sRb67LizejRo03New58JU4ExUo1XP7666/bc/85Iy3r07/66quxPodBgwaZspcidhcuAJ07s3TS7WX58gG//MIkdfMrB3AzZYZjPHzB9+T//vc/0wgWERER9x2onCy0SpUqCbRHnvM6gGdKSseOHU2ZRl7OZxDL0owM3DmTKid/YXDtC1bTYC/j+VuD9libfeLEieZnVr1hKswHH3xggmj+zjKQTOl57733kDNnTqcAmqk0ffr0MRM58WcOuF25cqX5e1bcsGrAE6eK58RNnTp1MmUouS3+vnPnTjORkyPm93NbPAbPPfec6dHv1auXySV2LVkpEite+bn/fthOttvL2reP7I23nbd8j82ePduUKPU1ZaZSpUp49NFH471qlIiIiMQNrwN4ToK0ePFi0wvNQJazllpatGiBIY4D77zUvXt305tObBhwsiTeaO/evabeO+u1s+efvf4MuFk9o0mTJqa0pWsOOmdgzZgxownGBw4caHrSuYw3R0y7mTdvnpm06cUXX8Tly5dRsWJF06CoW7eu07oNGjTAtGnTTMOA6QgMinhVgI0WzcIqHmPKzI8/Rg5KtTVaDV5R+uabyBx42/nP85BXjHhlyxe8YsWGJudIUG13ERGRxMPrAP63334zvdi85OA6VTtnU7UCcF8wSPcEexRnzZrl0bqsW89bbNgQYbDkCTYYeBPxGSvK3Jp0zChTBpgwAbh1ZejgwYMYOnSoz6VJ2Zh9+umnTblXERERSVy8DuCZMlKhQgW397HH77LjADwRcXbxItCjR2R+u+Wee4Dvvwdy5jS//vPPP6ZE6w2Wk/QB359M51LKjIiISOLkdQDPgZzMTedleVesjqEeP5FoTJ4MPPsscOTI7WWclOndd82PYWFhGDduHJYsWeLT5jk4m5My8eqQUmZEREQSL68DeFZv+fjjj9GwYUP7QFAGC0dsQcmXX36JLl26+H0nRYKe7T2DPn2cl33yCdCrl/mRqTLfffcd9u/f79PmWWWGg7M5iFxEREQSN68D+Pfff99UxWApRN4YvD/zzDOmYgsHmfa6FZCICCIHqLKOOwesWjhHwQ8/ADVqmF83b95su/tHU4HJF1YFJKusqoiIiCRuXgfwnISIdc8HDBiAqVOnIl++fCZX94UXXsAbb7yhIEKEWGVm2LDIwaqOtdtZAemjj0yVGZaI5HtoypQp5mdvMWWGcxg0a9ZMKTMiIiJJiEcB/KJFi0xve/r06c3v/J898byJiIuTJzm5QGTOuyU0NHJW1WeeMb/e6ayqnNuAKTOamElERCTp8SiA54DVZcuWmQmURCQGM2cCTz4JHD58e1nDhsDgwZGlIhE5c/CwYcN8LhFZxrYdTj5mNahFREQkafEogPfl8r5IksL3CMd/9Ot3e1mqVJHlIR97zL5o6dKlGDNmjE8lIpkm07ZtWzMLsVJmREREki6vc+BFxMWFC0DXrsDff99exgGqnEW4QAHzKyc9+/33380swr5gTff//e9/pvddREREkjaPA3j1+Im48d9/QNu2wJo1t5ex6szAgZzZzPx6wRbgs0QkKzX5gjMcs9ITZ1cVERER8TiAZx48q17EhoH+uXPn7minRILC6dNA7drA3r2Rv4eEAD/9FNkbfwvrug8dOhRnHCvReKFu3bp48MEHbZsO8ccei4iISCLgcQDPiZty5MgRl/siEjwOHgQ6dLgdvGfNCkybZq/tTiy3OmrUKJ/y3VOmTImHH34YderU8dcei4iISCLhcQD/7rvvqgqNCNkCc9x7L3DsWOTvGTMCK1YAxYqZX5nvPnHiRMydO9enzTNV5tlnnzUTo4mIiIi40iBWEW8MGAC88cbt3/PnB/74wx68M9/9+++/x44dO3zafNmyZU2JSE2IJiIiItFRAC/iCVaaYTnIP/+8vax8eWDKFHulmYMHD2LIkCE4zdx4L3HsSLt27dC6dWsNGBcREZEYKYAXiQ1TZVq0ANavv72se/fImVVZ691m5cqV+OWXXxAWFub15lki8sknnzS97yIiIiKx8SiADw8Pj+v9EAlM+/cDzZoBVgnI1KmBr74Cnn6a3ebmvTFp0iTM5AysPsiTJw+ee+455MyZ0487LSIiIomZeuBForN9O+s4AidPRv6ePTswZw5QoYL59erVq/jxxx+xYcMGnzZfqVIldOvWDaGhof7aYxEREUkCFMCLuIqIAIYPB154Abh2LXJZ4cLAjBlAyZLm11OnTmHw4ME4cuSI15tnjnv79u3RqlUr5buLiIiI1xTAi7h66y2gf//bv7PSzMKFwK2yjrt27TKTM128eNHrTbO3nfnu5TkAVkRERMQHCuBFHHFgqmPw3rIlMGZM5ERNNkuXLsXo0aNNrXdv5cqVCz169DD/i4iIiPhKAbwIMW2mXz+gV6/byz77DOjZ0/zIwaqcnGkOc+B9wB531ndPkyaNP/ZWREREkjAF8CIM3vv0AT755Pay55+3T9h05coVDB8+HJs2bfJp823btjU35buLiIiIPyiAF2GgPnDg7d8/+gjo3dv8eOLECXz77bc4evSo15tNnTq16XWvWLGin3ZURERERAG8JGWc34ADVh2D93fftQfvO3fuNINVL1265PWms2XLZuq75+cAWBERERE/UgAvSROD8i5dgL/+ur3MIed9xYoVZmbVGzdueL3pokWLonv37siQIYO/9lZERETETgG8JD0rVwKPPho5UZNl0CDg5ZcRERGBqVOnYvLkyT5tunbt2rZ2QRekTKm3loiIiMQNRRmStCxaFFka8sqVyN/TpQPGjwdatTK97aNGjcLy5cu93iwHqN5///1o2rSpBquKiIhInFIAL0nH2rVAixbA1auRv3Nw6S+/AOXKmTz3YcOGYceOHV5vlpMzPfXUUyhbtqx/91dERETEDQXwkjSsWuUcvDdsCEybBqRJYyrNfPPNNzh27JjXm82ePTuef/555MmTx7/7KyIiIhINBfCS+I0dG5nzbs2eWq0a8PffJnjfvXs3hgwZgosXL3q92RIlSuCZZ55B+vTp/bzDIiIiItFTAC+J2+DBZnCqU/A+cyaQIQNWr16NESNG+FRppl69enjwwQc1WFVERETinaIPSbx++gl44YXbv3fqBIwejYiQEMyYPh2TJk3yepMarCoiIiIJTQG8JE5ffQW8+urt35lCM2IEwm0/jvv1VyxcuNDrTYbYAv8nn3wSlSpV8t9+ioiIiHhJAbwkLkyVeekl4Ntvby97+mlg2DCE3biB4cOH499///V6s5yUiYNVCxcu7LddFREREfGFAnhJPFhh5rHHgN9/v73sf/8DhgzBpcuXbTH9t2bQqrdYYeaFF15AtmzZ/LizIiIiIr5RAC+Jw4YNQLduwLp1kb8zP33gQOCVV3Dq1Cl8/fXX+O+//7zebKlSpUylmbRp0/p3f0VERER8pABegt8ffwAPPgiEhUX+njo1MGqUGbR68OBBU+P93LlzXm+2Tp066NKlC1KkSOHnHRYRERHxnQJ4CV4REUC/fkCvXreX5csHsLpM1arYtm0bhg4diqvW5E1euPfee9GyZUtVmhEREZGAowBegtOBA0DnzsDy5beXNW4c2RufKRNWrlyJkSNH4qZV/91DrOv++OOP2+L/qn7eYRERERH/UAAvwefQIaBBA2DfvtvLXnwRGDCAtR4xa9YsTJw40evNMs+9R48eKFasmP/2VURERMTPFMBLcFm7FmjaFDhzJvL3AgWAoUOBNm0QERGBP//4AzM506qXsmTJgpdeeslUnBEREREJZArgJXjs2QPUqgVcvx75O4PtRYuAwoURHh6OMWPGYMmSJV5vNl++fHjxxReROXNm/+6viIiISBxQAC/B4dQp08tuD96Zo840mYIFcePWBE3rrBKSXihZsiS6d++ONGnS+HmHRUREROKGAngJfOx5b94csCZh4myos2Yx78VUmGGlGVac8Va1atXQrVs3M3BVREREJFgocpHAxsmXGjWKrDpDWbMCU6aY4P3ixYumxvs+x8GsHmrWrBnuv/9+lYkUERGRoKMAXgLX4cNAvXq3g3fWeGfPe+nSOHPmDL766iscPXrU68126tQJTTkQVkRERCQIKYCXwLRrF1C/PmAF6LlzA/PnA8WL49ixY/jyyy9x+vRprzapGu8iIiKSGCiAl8CzeTPQuvXt4L1QIWDOHKBYMRw8eND0vF+4cMGrTaZOnRrPPfccSpUqFQc7LCIiIhJ/FMBLYLEF6Cbn/cSJyN+LF4/sec+XD3v27MHXX3+NK1eueLXJdOnSmTKRhTn4VURERCTIKYCXwBEeDnTpcjt4L18emDrVBO87d+40A1avXbvm1SZZ2/3ll1/WBE0iIiKSaCiAl8CxfDmweHHkz3nzAnPnAtmzY8uWLRgyZAjCwsK82lyuXLnM7KrZsmWLg50VERERSRgK4CVwfPvt7Z/ff98E7xs2bMB3331nJmvyRoECBUzwniFDBv/uo4iIiEgCUwAvgeGzz4CxYyN/zpQJePBBrFmzxsywGs7UGi8UL14cPXr00OyqIiIikigpgJeEFREBfPBB5M0yaBCWb96MkSNH2u6O8GpzFSpUwFNPPYWQkBA/76iIiIhIYFAALwnr88+dg/eXX8biYsUwxofgvWbNmnjssceQPHlyP++kiIiISOBQAC8JZ8QI4K23bv/+0UeYX7s2xo0e7fWm6tevj4cffhjJkiXz4w6KiIiIBB4F8JIwpk8HnnwyMoWGevWKDN7HjfN6U02bNkXHjh0VvIuIiEiSoABe4h9ruz/wwO3g/fHHMb9JE5+C99atW6N9+/YK3kVERCTJUAAv8YvlIR1z3m0B+PwuXTDu99+93tQ999xjAngRERGRpEQBvMSfjz5yDt4bNsTiZ5/1KXjv1KmTSZ0RERERSWoUwEv8GD4ceOed279//DHm16yJcb/95vWmunTpYgatioiIiCRFCuAl7q1ZA7zwwu3fWW2mVi2vc96Z584ykbVsfysiIiKSVCmAl7i1b1/kgNWrVyN/79rV5+D9ySefRLVq1fy/jyIiIiJBRAG8xJ3Ll02eO/bvj/y9bFksfvRRr9NmGLz/73//Q9WqVf2/jyIiIiJBRgG8xI0rV4AmTW4H7wULYu2HH2LMxIlebUbBu4iIiIgzBfDifzdvAh07AsuX2xdt7dsX38+ciQir9rsHFLyLiIiIRKUAXvyLAfrLLwPTpkX+njo1dg8diq+XLVPwLiIiIuIHCuDFv3r2BAYPjvzZFoQf+OorfLF6NcLDwz3ehDVgVcG7iIiISFQK4MV/OCHT55/bfz3Rqxc+37QJN27c8HgTqjYjIiIiEjMF8OIfCxcC3brZfz3z5pv46OJFXL9+3eNNKHgXERERiZ0CeLlzhw8D7dtHVp6xudK6NT6yBe5XrdrvHupmawAoeBcRERGJmQJ4uTPMbedETefPm1/D6tbFhyVL4uKlS15tpkuXLqhZs2Zc7KGIiIhIoqIAXu5Mr17A0qXmx/A8efBF1ao47WXw3qlTJ9SvXz8u9k5EREQk0VEAL747cQL46iv7r2NatsQezr7qhfbt26Np06b+3jMRERGRREsBvPiuf3/g2jXz49q6dbEkJMSrP2/RogVat24dF3smIiIikmgpgBffhIUBv/5qfgxPlgzjChXy6s8bNWqEDh06mMozIiIiIuI5BfDim1dfjaw+Y7M1Xz6cS5fO4z+tU6cOOnfurOBdRERExAcK4MV7r79un231pi0I/9uLGVOrVKmCrl27KngXERER8ZECePHOhg3AwIH2X8fWrYt9OXN69Kd33303nnjiCSRPnjyu9k5EREQk0VMAL55btgxo2dL+64aCBbHEFpR7onDhwujevTtSptQpJyIiInInFE2JZy5cALp2tU/YdCE0FL/WqePRn+bKlQsvvPACUqdOHZd7KCIiIpIkKIAXz/ToAezZY37cnz07BrdsifNp08b6Z1myZMHLL7+M9OnTx/UeioiIiCQJQRfAL1y40JQgdMVBkcuWLUP16tXty9auXYs333wTK1asMKkbjRs3xoABA1CkSJEof//NN99gyJAh2Lt3L/LmzYtu3brh7bffjpLyceLECbzxxhuYOnUqLl++jAoVKuCjjz4y2060hg4FRo0yP15PkQLfN23qUfCeLl06vPTSS8iaNWtc76GIiIhIkhF0Abzls88+Q8OGDZ2WlS1b1v7z9u3bTaBfuXJlTJgwAVeuXME777yDevXqYf369ciWLZt93Y8//hjvvvuuCdibNWuGVatWoXfv3jhy5AiGDRtmX+/69esmUD9//rwJ+HPkyIFvv/0WLVu2xNy5c822Ex3bMYh45RVYNWPG16qFkxkzxvpnTJdh2kyePHnidv9EREREkpigDeCLFSvm1NvuisF6aGgopkyZYnqCicF88eLFTS/8p59+apadPn3aBPDPPPMM+vbta5bVr1/fBOvcBtM/SpUqZZYPHz4cW7ZscerpZyOCvfDs6efyxCbCdmyS3ZptdYXtmC/yYNAqq8zweLq70iEiIiIidyZoA/iY3Lx506S4MA0mncMEQwULFjS98n/++ac9gJ8+fTqu2QJUruvo8ccfN73wkyZNwltvvWWW8eeSJUs6NRxSpEhh6ppz3aNHjyauHuexY5FsyBDzY5gtKP+Tz9uD+u08HmXKlInrvRMRERFJkoI2gO/Ro4eZzTNt2rSoVauW6S2vc6sqyu7du03KTLly5aL8Xfny5TFnzhzTw54qVSps3rzZLHddN3fu3MiePTs2bdpkX8af2TvvbpvEbSWaAN72XG4+9RRS3Pr1jxo1cMaDgaht27a1vw4iIiIi4n9BF8BnypTJpLUwdYV57Lt27cLnn39ufp82bZrJYT916pRZ193gSS6LiIjAmTNnTHlDrst87TRp0rhd19oW8eeYtum4blA7dgw3mjZFysuXza//FiqE+Q7jC6JTs2ZNE8CLiIiISNwJugC+YsWK5mZhb++9995retB79uxpAni5M1dfegmh//1nfj6SJQtGNGqEiFhSZzhO4JFHHjHVgEREREQk7gRdAO8Oe+XZ8/vdd9+ZfHarwgwHqLriMgaZrE9OXJd/c/XqVTPo1XXdqlWr2n/nujFt07GyTbC6tnIlQsaPNz9fCQnBl61b42qqVDH+Tb58+fDss89qllURERGReJDoIi4G0kWLFjUpMRs3boxyP5exgk2qW0GplfvO5dWqVbOvd+zYMZw8edKpNCXXdbfNDRs2mP/LepBm8sorr5gGh6OHHnrI3BJaeHg4TjzyCPLb/iemzZxzGATsTubMmU25SHcpSCIiIiKB6tdffzU3R+fOnUugvfFOogjgmc8+efJkVKpUyR6Yt2vXDn/88Qf69+9vr0Rz4MABzJ8/H6+99pr9b1nDnTnwI0eOdArgR4wYYcohMj3H0qFDBzN4lnXirXVZ8Wb06NEm/5sDX2MzaNAgU84yEM0eMgQtduwwP5/MkAFTbcczJlatd+tqhoiIiEiwcNeByklAq1SpkkB75LmgC+BZorBw4cLm4HLw6A5bwPnFF1/g+PHj+OWXX+zrffDBB6bcY5s2bUwZSFalee+995AzZ068+uqr9vUYfPbp08dM5MSfmzdvjpUrV5q/f+qpp+w14OmJJ54wEzd16tTJlKHktvj7zp07zUROwYyz1WL4cPvvrPd+I4aUGF7pePLJJ5E/f/742D0RERERuSXoAniWbPztt98wZMgQXLx40QTxnAF1zJgxTj3brNe+YMECM7CVATfzs5s0aWIq1rjmqnMG1owZM5pgfODAgaYnnct4c8Te/Xnz5plJm1588UVcvnzZDKidMWMG6tatGy/PPy4cPHgQ07/5Br1vpQfdtAXnK4sVi/FveDWCE1iJiIiISPwKugCewTNvnmBKzaxZszxa9/nnnze32OTIkcOk1yQWly5dwjBbY6jz4sUIuZX7Pq9s2RhrvrPuPq9UiIiIiEj8C7oAXvyHg1aHDx+O4suWofyBA2bZhdBQTIkh94sDhJnGpHKRIiIiIglDAXwS9tdff+HoypX4ny2At4ypVy/aspFMPerevbvKRYqIiIgkIEViSRRHWS/4+2+8NGcO0l2/bpatK1wY64oUcbs+K84wxShDhgzxuZsiIiIi4kIBfBJ05MgR/D5sGN6wBfD5b01MdTpdOoyqXz/av2HFmbx588bXLoqIiIhINBTAJzGcdfY7W/DeefZse/B+NWVKDG3eHJdcZqK1cJZbVZwRERERCQwK4JOQiIgIU24z77JlqLRvn1l2JSQE/e+5B0eyZnX7N5x9lgG8iIiIiAQGBfBJyD///IP1ixfjQ9v/Fg5ajS5450RVnLxKFWdEREREAocC+CTi0KFDGDduHDqsXo1MV66YZZvz58eqaCZs4qBVVpxJmzZtfO6miIiIiMRCAXwScPXqVXz//fcovH8/Gm3aZJaFJU+OMTHMHvvoo49q0KqIiIhIAFIAn8gx73306NG4vns3np4zB8lvLZ9WuTJOZczo9m84y2rVqlXjbydFRERExGMK4BO5JUuW4N9ly9BzxgxkvHrVLNuWNy+mV6zodv3ixYujQ4cO8biHIiIiIuINBfCJ2H///Yffxo1DtwULUOBWychzadLg+6ZNEZE8eZT1OUnT//73PyR3c5+IiIiIBAYF8InUjRs3MHz4cNTYuBFV9+wxy5j3/k2rVm7rvbPSDCvOZM6cOZ73VERERES8oQA+kfrrr78Q/u+/eHjJEvuyX+vWxcHs2d2u38oW2JcuXTq+dk9EREREfKQAPhHatm0b5k+bhl7z5iFFRIRZNt8WnP9TqpTb9UuUKIF27drF5y6KiIiIiI8UwCcyly5dwogRI9Bi/XrkO3PGLDuSJQsm1Kzpdn3mvT/55JPKexcREREJEgrgExGrZGTWbdvQbs0asyzcdvuxcWPcSOn+pVbeu4iIiEhwUQCfiCxfvhzrVq9Gr6VL7cuYNnMoWza36zdt2lR57yIiIiJBRgF8InH27Fn89ttvqLttGwqdPGmWncyQAb/WqeN2/fz586veu4iIiEgQUgCfCDB1ZtSoUUh56pQ9dYbG1q2LmylSRFk/JCTE5L2njCatRkREREQClyK4RGDZsmXYtGkTXli4EJmuXDHLNhQsiM0FCrhdv2PHjsibN2987qKIiIiI+IkC+CB35swZkzpTf8sWlD140CzjbKtj6tZ1u365cuXQoEGD+NxFEREREfEjBfBBzEqdyXDsGDotW2ZfzpKRZ9Onj7I+S0Y+9thjZtZVEREREQlOCuCD2NKlS7Fl40a8sWABUt28aZYtKlUKK4sXd7t+ly5dTBAvIiIiIsFLAXyQOn/+PCZMmID6W7ei6LFjZtnZtGkxMZoJm6pXr45KlSrF5y6KiIiISBxQAB+kfv/9d+Tctw/3rVxpXzaqfn1cTZUqyroZM2bEgw8+GJ+7JyIiIiJxRAF8ENq8eTM2LF2KtxYsQGhYmFm2tEQJbCpY0O36Xbt2Rbp06eJzF0VEREQkjiiADzLXr1/H2LFj0X71auQ9e9YsO5Atm6n57k6NGjVQoUKFeNxDEREREYlLCuCDzJQpU3Dl0CFTNpLCkifHiEaNEOZmUiamznTu3Dm+d1FERERE4pAC+CBy+PBhzJ49Gw127bpddaZ0aRzJmtXt+g899JBSZ0REREQSGQXwQYI135k6kzwsDC3+/de+fEWxYm7XL1++vKrOiIiIiCRCCuCDxOrVq7Fr1y603LABWS5fNsu25MuH/TlyRFk3derUpvddEzaJiIiIJD4K4IPAtWvXTM33zJcuodWt3vdwW3A+sUYNwE2Q3r59e2SNJq1GRERERIKbAvggMGPGDJw9exZd1qyxl41cXKoUDmXPHmXdggULonHjxvG9iyIiIiISTxTAB7iTJ09i1qxZyHfqFOps326WXQ0JwV/VqkVZlykzrPmePHny+N5NEREREYknCuADHFNnboSFofPSpUgREWGWzaxQAZdCQ6Os26BBAxQqVCi+d1FERERE4pEC+AC2Y8cOrFu3DmUOHkTJo0fNshMZMmBW+fJR1mW5SOa+i4iIiEjipgA+QLFs5MSJE/kDWtuCeMuf1avjhptJm+655x7VfBcRERFJAhTAB6g1a9Zg3759qLB/P4odO2aWHc+YEWuLFImybv78+VGvXr343kURERERSQAK4APQjRs3MGnSJPNzm7Vr7csnVauGCDcDVB988EENXBURERFJIhTAB6DFixfjxIkTKHb0KAqdPGmWHciWDWvuuivKulWrVkXx4sXjexdFREREJIEogA8wV69exdSpU83PjrnvC8qUiTJpU8qUKdGhQ4d43T8RERERSVgK4APMvHnzcOHCBRQ+fhxlDh0yy86nSYOVxYpFWZdlI7O7mcxJRERERBIvBfABhL3vs2fPNj833bDBvnxylSoIc6k8ExoaitatW8fr/omIiIhIwlMAH0DY+3758mVksN0q7ttnll2wBepLS5aMsm7Lli2RPn36eN5DEREREUloCuADhGPve/XduxESHm5+XlaiBG6kSOG0bubMmdGkSZN430cRERERSXgK4AOE1ftO1Xftsi//x03ve9u2bZEqVap42zcRERERCRwK4AOAY+97vlOnUPjECfMzS0f+lyWL07rZbMtq1aoV7/soIiIiIoFBAXwAYN13q/e91o4d9uVMn3HFgaspU+plExEREUmqFAkmsJs3b2Lu3Ln238scPBi5PFkyLHeZoIm97zVr1ozX/RMRERGRwKIAPoGtXr0aZ86cMT8XOHkSec+eNT/vz5EDl0NDndZV77uIiIiIKBpMQBEREZg1a5b99wZbtth/XuqSPqPedxEREREhBfAJaNu2bTh0a7bVLBcv2vPfr4SEYJXLzKvNmzdX77uIiIiIKIBPSFblGapjC+ZT3qr9vvjuu3HVoUxkunTpULt27XjfPxEREREJPArgE8jx48exefNm++/lbg1epbllyzqt26hRI9V9FxERERFDAXwCWbRokf3nbBcu2Gu/H8qaFWfTp7ffFxISgoYNG8b37omIiIhIgFIAnwDCwsKwdOlS++/VHGZeXVe4sNO6nLQpQ4YM8bVrIiIiIhLgFMAnAJaOvHTpkv33ivv22X92nbypadOm8bVbIiIiIhIEFMAngIULF9p/znzxIorcSp85mC0bTmXMaL+vVKlSyJUrV7zvn4iIiIgELgXw8eyELVjfu3ev/feSR47Yf95QsKDTug0aNIi3/RIRERGR4KAAPp5t3LjR6feyDtVntuXLZ/85c+bMqFChQrztl4iIiIgEBwXw8YwBfGhoaOQvEREo/t9/5sdrKVNiV+7c9vXq1q2LFClSJMQuioiIiEgAUwAfzy5evGgP4HOcP48stwaz7s6VC+HJk5ufkyVLZgJ4ERERERFXCuATUImjR+0/78yTx/4zB69myZIlIXZJRERERAKcAvgEVMJhAOu2vHntP7P2u4iIiIiIOwrgE5BVPjIsRQrsz5HD/Jw6dWpUrFgxAfdKRERERAKZAvgEku7qVeQ6d878zPrvN28NWK1cubIJ4kVERERE3FEAn0CKHD9u/3mPw2RNNWrUSIjdEREREZEgoQA+gTjWf999K4BPmzYtSpQokVC7JCIiIiJBQAF8Arn70CHz/81kybAlf37zMyduUu13EREREYmJAvgEkPPsWeS+lf/OwatXU6UyP1eqVCkhd0tEREREgoAC+ARQc+dO+8/rihQx/3PgaunSpRNql0REREQkSCiATwCOEzitKlrU/M/Jm0JCQhJql0REREQkSCiAj2cpbtxA4VsVaI5nzIgz6dObn9X7LiIiIiKeUAAfz5j7HhIebn7elTu3fbkCeBERERHxhAL4eHaXm/rv2bJlQ45bM7GKiIiIiMREAXw8K+wQwG8qUMD8z/z3ZMmSJdQuiYiIiEgQUQAfz/KePm3+P+aQ/16sWLGE3CURERERCSIK4ONZyogI8/+OvHnty4reqkQjIiIiIhIbBfAJZE/OnOb/dOnSIeetn0VEREREYqMAPoHsvlWBpkiRIsp/FxERERGPKYBPABdCQ3EsUybzc/78+RN4b0REREQkmCiATwD7WDLyVq97XodceBERERGR2CiA98GlS5fQu3dvjB8/HqdPnzZlIN966y107tzZo78/lC2b/ed8+fLF1W6KiIiISCKkAN4HHTp0wJo1a9CvXz8UL14cY8eOxUMPPYSIiAg8+OCDsf794axZ7T/nujWZk4iIiIiIJxTAe2natGmYM2cOxo0bhwceeMAsa9CgAfbt24c33njD9MLHNij1QPbs5v9MmTIhJCQkzvc5mP3666+mcSTe0XHzno6Zb3TcvKdj5hsdN+/pmCVeCuC99OeffyJDhgzo2LGj0/LHH38cXbp0wYoVK1CzZs1o//5E+vQ4ljmz+TlLlixxuauJgj58fKPj5j0dM9/ouHlPx8w3Om7e0zFLvBTAe2nz5s24++67kTx5cqfl5cuXNyk0mzZtijGA33WrfCRldUilERERERHxhAJ4L506dcrtzKlWMM77Y3LUodc9ffr0/t05EREREUn0FMDHsxMZM9p/TpMmTQLuiYiIiIgEIwXwXsqWLZspHenKWpbNoUSkoytXrpj/94aFIcPJk+bnQ4cOYe3atXG0p4nDuXPndIx8oOPmPR0z3+i4eU/HzDc6bt7TMfPe1q1bzf9W3BaoFMB7qVy5cqYCTXh4uFMe/IYNG0z1mbJly7r9O1apodmLFtmX/fHHH3G6r4lFlSpVEnoXgpKOm/d0zHyj4+Y9HTPf6Lh5T8fMN4zb6tSpk9C7ES0F8F5iDfjhw4dj4sSJ6NSpk335yJEjzayqNWrUcPt3LVq0wOjRo1G4cGGlzoiIiIgEIPa8M3hn3BbIFMB7qWXLlmjatCm6d+9uLk0VK1bMTOQ0e/ZsjBkzJtoa8NmzZzdlJkVEREQkcAVyz7tFAbwPWAu+d+/eeO+990zue6lSpUxajWOPvIiIiIhIXFAA74O0adNi0KBB5iYiIiIiEp8UwIuIiIiIBBEF8HHo0qVLJtVm/Pjx9lSbt956C507d07oXfOLhQsXolGjRlGWcxzAsmXLUL16dfsylrF68803sWLFCqRMmRKNGzfGgAEDUKRIkSh//80332DIkCHYu3evGRjcrVs3vP322+bvHJ04cQJvvPEGpk6disuXL6NChQr46KOPzLZdzZkzB++++y7Wr19vrqC0bdsW/fv3R44cOfxwJKJ38eJFfPjhh+Zx161bh5MnT+L99983++IqWI7RjRs38PHHH5uB20ePHjX716NHDzz//PN3eLQieXrMHn/8cfz8889R/p7vsy1btkRZnpiP2bx58/DLL79g6dKlOHz4MLJkyYKqVauafatcubLTujrPbvP0uOlcu42Pz++1jRs3mv1nUYaSJUuax3Ad56Vz7TZPj5vOtZixiMjTTz9tJsI8f/68031J7XxTAB+HWLFmzZo16NevH4oXL24Guz700EOIiIjAgw8+mNC75zefffYZGjZs6LTMsZzm9u3bTaDPL8QJEyaYEd7vvPMO6tWrZ050x9r5PKn5BuAbqVmzZli1apX50Dty5AiGDRtmX+/69evmDcQ3MN+IfIN8++23ZpDx3LlzzbYtbGi0bt0a7dq1Q9++fXH8+HHzJudg5NWrVyMkJCTOjg1n5uUHDt/0VgUjd4LpGHEANwds80OMwc7MmTPx0ksvmcCbDdT4OmbED8n58+eb95TFXZWnxH7M+Bz4RfPKK6+gTJkyptHDL66aNWti1qxZ9venzjPfjhvpXIt09uxZFCxYEA8//DDy5ctnOqr4eI888gj2799vnjfpXPPtuJHONff4vBhM8/ixiIijpHi+KYCPI9OmTTOtMQ5ufeCBB8yyBg0amNJEPAHZCx9dxZpgw0o8jr3trvgmCg0NxZQpU5AuXTqzjG8yNmr4Zfnpp5+aZbxKwTfWM888Y94AVL9+ffMm4jZefvll0wtBDOrYG+HY088vWwZ9fNNwuYXHmz0dvBJi1e5nOU+OMv/pp5/M48WVQoUK2Sf5YmD6ww8/uF0vWI4Rt8ffuT+vvvqq/fEZ+PDD6Nlnn0XmzJnj5ZgR97VatWoxbi8pHDN+qbj28rAEGt+bn3zyiT0Q1Xnm23EjnWuR+D3GmyMGLnv27MH3339vD0R1rvl23Ejnmnt8bO43t8tS3o6S4vmmAD6OsFJNhgwZ0LFjR6flvDzGy2W8xMNensTu5s2b5tITL09ZbypiTwRbyzxO1htr+vTpuHbtmlnXEY8ZW8eTJk2yt075M98sjg2HFClSoGvXrmZdXpbKkyePaVGz9curII4Tb9WqVQslSpQwjx+XAbwngukY8Wdy9/gMtGfMmBFwV5eSwjFzlwrGc6l06dI4ePCg+V3nWVSeHDdvJJXj5g5LJbPXkXSuec7xuHkjqR03zqOzZMkSbN682eyzo6R6vimAjyM8ye6++26nF5PKly9vLott2rQp0QTwzN3iFQVe9uMJy1asVUN19+7d5lIWZ7B1xWPBqxRs+aZKlcocM3JdN3fu3OZDjsfMwp/ZanW3TeK2+MbierzSEd3jM/c1oQXTMeLfMOjJmTOn2206Pn584HHjc2AaBP+/9957Tf48c5kd95mS2jHjZV/mhPISLuk884zrcbPoXHPG7zHOSH7mzBn8/vvvJg3g66+/NvfpXIteTMfNonPN2bFjx0yaG9N1ma/uKqmebwrg4wgv/RctWjTK8qxZs9rvD3aZMmUyl5t4SYn5Zbt27cLnn39ufmcKEXPLrOdpPW9HXMYPM36Q5cqVy6ybOnVqt7l+XNfxmPHnmLZprRvb4wfC6xBMxyi6bbLxxg/H+DyeFStWNDdrvAVzEL/44gszMJE5jdwna5+T4jF77rnnzKArq7dK55lnXI8b6VyLisfpu+++Mz9z4B8/+3n535N9TsrnWkzHjXSuRcVOQl4Vi+5qeVI93xTAi8+sDxoLe93ZU8BWaM+ePU0ALxJXOOjHUZMmTcz5yLQ15i6++OKLCbRnCY9XwX799VcMHjzY6T0qMYvuuOlci4oNnKeeesqkf0yePNnk8zI1gbnBEr3YjpvONWcckMr0GA5EFWcK4OMIe6StgXiOrGWOI6ITE/bKs3QSexj4oWQ9z+iOBS87WZcFuS7/5urVq2Ywiuu6HK1t8fT48n+2lKNbNxBeh2A6RvzZ3Qcpeyx5iTKhjyer1jAHcvny5fYvuqR2zD744AMzAJM3Vjtw3A/H5+K6z0n9PIvuuEUnqZ9r+fPnNzdiVQ7uIxtATzzxhM61GMR03JjC4U5SPddYqeeFF14wN/aes/IM94/bJ/7O6i5J9XxTAB9H2AvNCjTMdXPMg9+wYYM5mRzLLCZWfJ5MI+KlKta+dcVlrPbAy0Zk5Y9xueMIfOa/cYS24zHjuu626Xp8rf+5Lj8sXR8/EF6HYDpG3OZvv/1meo8cc/isxwmE4+lYeo2S0jFjEMob82V5FcyRzrPoxXTcYpKUzzVXHOjHjhtWValSpYrONQ85HrfoAnhKiucanwefz8CBA00lGVcMynnVn5VfkuL5pgA+jlj1q1nqqFOnTvblLNzPQRg1atRIwL2LO8wz42XBSpUq2d8wrIv6xx9/mAkNrBHiBw4cMHVuX3vtNfvf8sRnbhqPkeMba8SIEaYRxDeqhceXeXHMCbTW5Uh0jlTn4GAOSCEea35Acvnrr79uL93JngzWjbXKOCUkjmoPlmN0zz33oE+fPmaiEZbNcnx85vC5fnjFN36Qsyejdu3a9mVJ5ZixJBqDUNY35uO50nnmXmzHLTpJ+VxzhznafI5sKOpc85zjcYtOUj3XuF8LFiyIspwVZRYtWmQqtrDHOqmebwrg4whfBFYx4KVYXuZhC5ATOc2ePdsU8E8MNeBZSol1TtnbwkEZO3bsMINt2LLk7IYWfjny5G7Tpo0pz8TR4u+9955pfTqe2GxN88TmFyl/bt68OVauXGn+njmDVm1W4uVG1nBm44hvZm6Lv+/cudNMsOCIpZ24LeYQcgARW9q9evUyo75dSznFBX7I8FKgNWsc68BaNWx5THgZL1iOEQcSPfnkk2bfrFrFrKLAxipr6/qr7m9sx4znGM8/TozGLz72TvGD/quvvjI9HNzHpHTM2EPF7bdq1crcWKbWkdVhoPPM++PGIEDn2m0cSJgxY0ZzHjGtgb2WrKbCIJN53FYKgM4174+bzjVnDLTdVYFhsMug3XEipaR4vimAj0Os98kBK3yhmAfFE4NpNY498sGMJyYvBXE6Ys4gxiCebyg2UBynIWcdVX4I8dI0nztH3nNgDkffu+Z7cTILfsjxTcIvV7Zwucxxkgti7z57LvjBx5xA9k5woA8Dv7p16zqty8kzWBWHb9j27dubVi5b62ypx+UsrBY24vjBTGy48QObN+I0zqxVG0zHaOjQoSaHkwP9/vvvP9OIYxk0fmjF1zHj8+eHKS+r8oOSvSKcAIpVkfih6VphILEfM05ewuPE/eTNFY8P6Txz5slx07nmjL3ADKDYScPZRTmlPSe2Ye8jA0+LzjXvj5vONc+5doImxfNNAXwc4gs4aNAgc0uMeFJ7WnGAKTWcmtwTzz//vLnFhrVU+YHoCb6ReUsIDDg9ESzHiD0f/JDiLa54csxYncAbifmY8TKxp3Se3ebJcWOPmM612x577DFz84TOtds8OW461zzD5+HuuSS1800BvIiIiIhIEFEALyIiIiISRBTAi4iIiIgEEQXwIiIiIiJBRAG8iIiIiEgQUQAvIiIiIhJEFMCLiIiIiAQRBfAiIiIiIkFEAbyIxBlOFR0bzqjHCXXcTZmdEGrVqmWm2OaseoFm8eLFZmbAN954w0wU54tRo0bh/Pnz6NGjh8/7UbNmTTPzciAeo6SKs0ned999ZmZsEUn8FMCLSJxZvny50+8ffvihme6aAXtERIR9eenSpeN716L1008/mZnyAtGiRYvMMezevbvPATyncj98+PAdBfCu05hLwtNrIpK0KIAXkThTvXp1p985LTV75atVq+b3x7p27RpSp059x9u5++67/bA3ccNq9Dg2fiR2YWFhplHmyRUhEZFgoABeRALGuXPn8P7772PSpEk4cuQIcuXKhc6dO6Nv374IDQ016zBQT5MmDV5//XUULFgQgwcPxt69e/HDDz+gRo0aJgD/6quvcOHCBXz33Xc4efKkSfng/Xnz5sXbb7+NX3/91WynefPmGDZsGDJnzmzfB9f0kO3bt5ttfv3117h8+bJJUTh16hQqVKhgllWuXNnpOUycOBH9+/fHpk2bkDJlSpOS89FHH6Fq1ar2dY4dO4ZevXph9uzZOHHiBDJmzIhSpUrh448/Rr169dweG67fr18/09OaJ08es4w/L1u2zDSUwsPD8dlnn+Hnn3/G/v37zXNq3bo1Pv30U3McifuyYsUK83dWMMvjyudF77zzDmbOnIndu3fj5s2bKF68OF588UU88sgjsb52169fxyeffIJx48Zh37595vHbt29v9onH08Ltcz0enytXriBnzpzmdRszZow5XtFhigjTrDp16mSuQuzcuRMFChQw58EzzzzjtP1WrVqZ/fjnn38wfvx4HD9+HHv27DHny/r169G7d29zH88BvrbcxkMPPeT0eGfOnMEHH3yAv//+25yLfD48zjy3ihQp4vfn7Omx52O+9dZbGDt2rDnHuU9ffPGF22PmyXPlY/H9xffEwYMHTSO4UKFC5iqP43EVkcCiAF5EAsLFixdRp04dnD592gQdTKthAPLee+9h69atmDJlitP6DDgYyDL4YM8+g3OrZ3rQoEGoUqWKPYB/9dVXcc8996Bo0aJmPaaRMFB67bXXTCDLYMgSXSoCt1muXDnTYGDQw4YAA2Q2HtigIKbf/O9//0O7du3w7rvvmsDYCsqZv24F8WyU7Nq1ywT2xYoVM8HiqlWrzHOPzvPPP4+zZ8/i+++/x/Tp002ePpUtW9b8//jjj5uA8JVXXkGLFi3M9vv06WMed82aNaaRwP3r1q2baTT89ttv5ng59koz8GfgxgCO9y1dutQEcWxwMPCLDo9Hy5YtsXbtWtPQ4BUWHhc+/urVq02jISQkxATdfB3YcOJrwH1i0DhjxgyzjZgCeL4uTMnic2EAny1bNtNY4f7yb5977jmn9bm/DPh//PFH07jh8WIAXbduXeTPnx9Dhw5FpkyZMHLkSHTp0sU0yniMiQ1JNuSshhZfN44bYPrXf//9ZwJ4fz9nT4/9o48+ahqJDOIbNmyIf//912z/0qVLTs/f0+fK9w8bF2ys1K5d2wT6fL/xnBSRwKUAXkQCwoABA0yww4CoTJkyZlmjRo1M73HXrl2xcOFCNGjQwL4+Aw0GVI654OwtJ/bWsufVwh5UBjwMdq1Bfs2aNcOGDRtMzzwDQQZbMWEjgVcGLAwgGSCyF529rgzGGMixR/Svv/6yr8fA7a677rL3uBN7zRmUMZi2MOiPSb58+UwwRpUqVTK9uBY+Dw5O5TbZ+09NmzY1x5HH7JtvvjGNIvbAMoBkz627NCYGmBYGkQwQeZy//PLLGAN4PjZfH161YOPBwkYYG2VsID322GOmkcJ0loEDB5oeZsvDDz8c43O3HD16FFu2bLH/LQNovra8avP00087NQD4Wo8ePdrp79nLTRxLwNeT2FvPgJb3Pfnkk6YxxmPIBhAbPwxqLR06dIiz5+zJsWeD9vfffzevJQNvatKkient57778lzZUOC5wPPTwnNWRAKbAngRCQhTp0416ShMJWEwbGEwwYCGwbpjAM/l0Q3kZM+4IyuvvU2bNlGWs3f20KFD9rSI6Lj+bfny5c3/7DmljRs3mp5t9rw7Ys/nvffea3rH+byYi82AiT3pGTJkQOPGjc3VgjsZOMvKNOyhZsDoiD3/fF5z5841QV9sZs2aZdJ02IPMIN/CbfN37q87fO3YoGCjwfG14/NkWglfO+4bX18G2bxa8Oyzz5r9Y4+zp/j3jkEwMRBm7zsbMY7pTKzI4oqDpxn0WwGthfvG+xhss1HG3nG+vo7Be1w/Z0+OPfeRv7sG/0yJ4ZUfX54rG5x83Jdeesk0InnlIX369NE+bxEJDArgRSQgMFWA1VHc9YQzaGEqjCMrD9wdx/xjSpUqVYzLmZccG/a4O7IGzFp/y57N6PaLaTvshWUaBlM52JPPHlTm3zOwZnB2//33m0Aqe/bsse6Lq9ge27o/JuxtZsOHvckjRowwPf58LZhqw6sjfJ7RBfB87XiL7bVj44yBKrfHdBGmfTCFiClODG5jwysr0S1zfY6ux4JBNo9/dMeIjURrG2yIcYxDTPz5nD099tb+uR4HjmPglRVfnitT1NjgYAPz22+/NQ1J9v7zKkRsx0BEEo4CeBEJCAxcGZgwb91dlRXHlBEKtLJ5VoDPNA9XVsPECrL4XDkYkrcDBw6YgJ4pDMw7/uOPP+7osV0bKUwxKVy4cKzb4EBM9rxOnjzZKS/ecXxAdPh8GHRywKe7145XISy8isIbr3ywF5hjC9iDzsCSqUgxYf55dMtcG1iu5wcDUx5/d68PjxHXt3qr+T+vysTEn8+Z4zk8OfbWc+RztsZA0NWrV03A7s1ztRqKPC+ZosMbx1gwzYvpZuy9Z65+TOMSRCTh6J0pIgGhbdu2JlebOe8MbPwtrgN+DnBl4MeeTMca6wysGOQxgHOXJsPKKKw2wrQN5v/HxLXX38I0HAaRzPlm1RnLkiVLzMBKx/QKbsPdFQceHwZzjseJA4sZXMaGrx2fI5+flVoUGwaqrMTCSj7M6+Zzjy2A5zoc51CyZEn7Mh5vNlocHze615r54qz0wt5nx4CfYyAY8DKViZgrzuPIsQqs3BPXz5nLPTn2HBPC15nPmQOgLQz0XRsRsT1Xx6pIFvbEs8oPzxk2KNmI8aTxJyLxTwG8iAQEzi7KwZ8cAPjyyy+bQYhMBWCOOQMR5pZ7Gii5E9e10xnIsXwgg2XmvPN/VqFhIMj//9/eHaU0D4RhGF1A9+GKvOi14K66hEK3+HMK4z+EpEYRafA5UBBt02TqxTuTb77q9IGWhmqNz+fzPYieTqd7UFTHrsPIIyYJaBuo7lnos2nSuHitcgtjZn+ATZg2KyrXmCcUjmGyoDuL11lhtSlWINWtxIbht7e3+3kqo1C6sbbyPVNXLWzaGKyWWjg0HgKg+ns121Z0BVedZPxs4mJc7AUQYAXOz5jYKTWxadVkSbmJFomOO68Ub33WOq1YYTaZUroksOrMoibcMUY3If+L1+v1/l5Wo12P0hfP00FInfhPXLP6efaOvZKW19fXj43KowuNOznLuvW91+q8nLvJi1V53ZmU0ry8vHxpf0KS31WAT/KrtlZHhRUdMQReteH6atukKvQISaMDyzjG1nG++vs9z310zPlvNioqnRCwBD2h0oTkcrl8rO4KWjY2ClMmJwK3oKQWWVvLR9RIe44VV910lGSMPvBaRJoQOK6ANnqSmzjM9dFKJXT7EVK1S7QiL1QKcsZdt5Tb7XYfbzXaPoO1b22dr1tw1dpSaYjVYa0zXbs+7VaNxyZi121zp8mYkGoshFKv3ep/P7N6ba+ANpL6ujtHYXNZP7/1eZkUuish0Cph0eXFBMg5m1ANPkPjaqJgnNW6W+X3/qP+/CeuWZtHvjL27rKYVPifGu1S3QmwyXq+7r3XauJk4mxSYbOsunnH0g7z2crUkvxXgE/ya6yYemyxGq00YC4PWBI4564fMwF27W+C79rv9dleflmN4LbnmFvnofvJWgeUQSiz2vpdJgdjBXZmRVfZw9wOcI1yCqvLa97f3++PpWVAXo4RwqtJgccWgXWE1u8yMfLYsvVZD+46qDX/jBrzsU9hy09e896xt/HaHZjllzepbV/ac62fnX+S51SAT5IkSQ6kAJ8keXqPyqaS5K8pwCdJnt5aiUiS/FUF+CRJkuRACvBJkiTJgRTgkyRJkgMpwCdJkiQHUoBPkiRJDqQAnyRJkhxIAT5JkiQ5kAJ8kiRJciAF+CRJkuRA/gEOeTXPqUxj3QAAAABJRU5ErkJggg==)
\

Para llevar a cabo la estimación se utilizaron los siguientes
parámetros:

\

K = 10

β = 0.6

\

Los resultados de la ley de Heaps plantean que a medida que se
incorporan

documentos a una colección, cada vez se descubrirán nuevos términos para
el

vocabulario.

\

Su aplicación es directa ya que permite estimar el tamaño del
vocabulario con lo

cual se puede determinar – por ejemplo – la escalabilidad de las
estructuras de datos

necesarias para almacenar los índices que soportan el SRI. Esto es
altamente útil si se

utilizará una tabla de hash en memoria para el índice.

3
